原始文件: 3xe2rjgezhdmj8w3xe2rjgezhdmj8w.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:02:25
文件类型: video_transcription
============================================================

A股还要大涨吗？紧急提醒所有股民，深夜又发酵三大消息，接下来该加仓还是逃跑？一休哥赶紧给朋友们提个醒，听完觉得有帮助记得点赞加关注，非常感谢。消息一，航母级券商，持有中金、中信、信达的朋友注意了，12/18集体复盘，三家要合并成一家，直接冲击行业前三，总资产破万亿。按照换股的比例，一股东兴能换0.4373股中金，一股信达能换0.5188股中金。这可不是简单的拼凑，要是打造覆盖机构、零售、国内外的全能投行，这是券商并购潮的大信号，行业要大洗牌了。指数和券商在周三下午盘中集体异动，估计就跟这个消息有关，那么周四就值得重点跟踪了，因为当下的券商业绩优秀，加上在估值低位，现在呢刚好有这个消息催化，值得重点跟踪。那么消息二，史上最大的IPO。
马斯克的SpaceX已经进入到上市默认期，员工全被禁言，这就是IPO启动的实锤信号。募集超过300亿，直接碾压了沙特阿美，稳坐全球IPO的头把交椅。这可不是一家公司的事儿，全球资金都在疯狂抢筹，科技股可能面临资金的回流，而商业航天、卫星相关的赛道要集体狂欢。就像当年特斯拉带火新能源一样，这次的SpaceX要引爆太空经济。商业航天板块分歧了两天，但板块核心仍没有走坏，那么在这个消息的带动下，或有回流的预期，值得保持跟踪。AI浪潮继续。那么消息三，AI浪潮，腾讯刚发大招，新成立三大AI部门，挖来的OpenAI前核心研究员当首席，砸钱死磕大模型基建。这边呢亚马逊要给OpenAI投100亿美元，估值干到5000亿，OpenAI还官宣用亚马逊的芯片，算力大。
彻底升级，ChatGDP更猛，图像的功能直接对标PS，修图快四倍，精准到像素级。那么AI浪潮仍是当下的时代浪潮，也是2026年预期比较高的趋势之一。那么AI芯片近期调整一波之后，值得保持中期的跟踪。那么接下来给大家聊一下市场的观点，周三的大盘三大指数全线大涨，全球股市独树一帜，指数修复，但是呢小票的情绪在延续分歧，后续偏向于指数延续修复，同时情绪也开始修复。从盘面的风格上来看，机构趋势的风格更强，小票的情绪方向还需要再等一等，因为情绪还没有完全止跌。技术上来看，大趋势还是向上的，但短期的市场经过长期的下跌，量能还没有放大，市场的情绪还不算高，所以呢导致了指数反弹，但是赚钱效应还不明显，白线在上，黄线在下，所以呢感觉指数起来了很多个股好像还没有起来。
那么指数我仍然维持之前的观点，短期仍旧处于回调的A B C的下跌的C浪，就是类似于这样的一个A B C的一个下跌的C浪。那么这个位置呢，下跌的过程中会有反弹，会有一个小的修复，但是整体这个趋势这个C浪还没走完，那么至少呢这个位置还有一个箱体的震荡，不看新一轮的大主升，因为这个位置感觉，因为这个位置还没有放量，还没有跌透，那么在缩量的一个环境下，也就是两三天的一个反弹的预期。所以呢中期就五个字，底部还要磨。整体来看现在呢中期的市场正处在一个上升的趋势当中，前面924的行情之后有一个一浪，后面呢有一个三浪，目前呢正在处在一个四浪的一个调整的节奏当中，未来呢还有五浪的预期，这是大大的一个结构，现在呢正处在这样大概这样的一个位置的附近，所以说大的趋势呢还是向上的，短的节奏呢在这个位置的一个正的一个节奏。本周短期唯一的一个不确定性的事件就是日元加息的一个影响，本周呢看起来很煎熬，那么空头释放之后，下周开。
可能一切都风平浪静。那么现在我要说的就是，果断低吸那些业绩优秀、成长潜力好、有硬逻辑支撑的核心方向。那至于哪些细分板块和哪些领头羊值得拥有，这里不能公开，大家自己去看。到现在还不知道哪里看的朋友呢，一休哥再讲一遍，大家平时用什么跟亲朋好友打视频发红包的呢？搜一休哥复盘五个字就能看到了。中期而言，价值是穿越波动的核心，接下来A股将铸就中期的底部。我仍然坚信一句话，牛市最重要的不是你买了什么，而是拿住了什么。最后说一句，我每天都会分享行情思路，大家可以多看看，欢迎大家都来相互交流，相遇是缘分，感谢大家一直以来的点赞和关注。