原始文件: 3xi2xdxg49apdd23xi2xdxg49apdd2.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:02:25
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周四的行情已经没有悬念了，现在是北京时间12/17周三下午刚刚收盘，请全体股民做好准备，请你单独到一边调大音量，今天的视频内容非常的重要，一场针对散户的狂风暴雨已经来临了，请大家打起12分的精神，不要快进，不要拖动进度条，我接下来要说的每个字都非常重要，直接决定您今年能否直接提前回家过个肥年。所有人都没看到呢，今天A股在午后放量强势上涨了50个点，直接反包了昨天的阴线，那我今天坚定看涨的观点也得到了验证，所以说如果你现在还看不明白现在市场节奏的话，就会被主力的操盘手法吓坏，被主力来回的收割，裤衩子可能都要亏掉了，所以请大家捂好钱袋子，系好安全带，接下来的内容你认真看完就会明白现在主力到底是在。
又多还是真的要强势拉涨？散户呢到底是该走还是该留？别自己瞎猜，更不要盲目操作了。因为主力最新的操盘计划已经出炉了，如果我不说破，你就是看遍所有股评呢也摸不清明天的走势。那现在只要花三分钟认真看完这个视频，明天开盘你就能做到心中有数。其实当下的行情在五月份、六月份都有过历史剧本，大家回头来看看，当时呢也是指数猛冲，然后在大家期盼加速上涨时，市场就掉头向下了，陷入回调。所以这种行情师弟太有经验了，预判大盘只是基本功，真本事还得在于主线板块选择。那熟悉师弟的都知道，昨天我的观点是长线底仓不动，中短线追跌杀涨，这样不仅不缺席指数上涨的红利，市场一轮动呢还能获得一个额外的收益。像今天盘中所有高位股集体崩盘，但在师弟的复盘。
今天又是找到了航天新一轮的补涨大哥，远远跑赢了市场。所以如果你是在10月前就开始观看师弟的复盘笔记，我相信你已经拿下了翻倍的好成绩。因为我在复盘里每天都会分享我的实战和第二天看好的方向。如果说到目前为止你还没有吃到肉，或者你在为解套劳心费神，大家可以去平常发红包的地方找富差家的红太阳，就能第一时间接收到我分享的实战策略。哪怕你是抱着试一试的态度来，我敢说只要你持续看我三天，你就一定会发自内心的说一句相见恨晚。那接下来不说废话，直接给你呈现我的观点。明天周四呢指数的上涨会放缓，但是将以个股轮动上涨为主，这样是很好的，今天涨指数，明天涨个股，所以哪怕说周五有股指期货交割日，还有小日。
日子要央行加息这些扰动因素，大家也不用过于担心，这里面有三个原因。首先第一，今天指数翻红的意义非常的大，只有这个指数先止跌，才有个股的上涨机会。当资金不想让指数大跌的时候，那就没有继续恐慌的意义，因此个股始终会出现反弹上涨的结构。大家都希望普跌之后个股普涨，但事实是普跌之后要先稳定指数，然后个股再轮动反弹上涨。如果指数都跌不休的话，个股就不要抱幻想了，这就是理解和不理解市场的看法。第二，对于当前市场的走势，我们重点还是要关注三个方面，市场的成交量、强势板块出现和券商的走强，当市场出现这样的信号时才有继续向上突破的意愿。近期市场调整结束的信号已经越来越明显了，这也意味着市场距离回到。
4000点也就越来越快了，而我们要做的就是继续耐心持股，等待机会的到来。第三呢，也是最重要的，临近年末了，现在正是新核心龙头诞生的关键时间节点，叠加上最近事关消费、科技超预期政策层出不穷，接下来可能马上就要一飞冲天了。那机构和游资也会通过盘口暗语进行接力，合力打造大龙头。当然这里我也会参与进来，如果说您到现在还在A股依旧满身伤痕，那我作为散户之友，必须要把支持我的粉丝拉出泥潭。我敢这么说，只要你跟上这一波，接下来年前这两个月你直接可以躺赢了，实现五倍收益都不在话下。但是这里肯定不能公开讲，所以你要是想跟上这次翻倍之旅，我在富察家的红太阳等你，至于能实现多大收益，就看你是先来还是后到了。最后呢，祝愿大家笑口常开，明天下午三点咱们准时。
再过来验证。