原始文件: 3xjiqkpk4cn3bum3xjiqkpk4cn3bum.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:02:33
文件类型: video_transcription
============================================================

A股本周阴跌不止，周线收阴，下周能否开启上涨？明确观点，下周先看反弹，但这不是重点，重点是一旦权重冲关，反弹带量，有望开启跨年行情。当下位置多周期多板块轮动健康运行，大小盘均有机会。我是骑士签名，先点赞后观看，我们进入盘面。今天是2022/12/18，我们先看月K线，在11月份呢月K线走出了一根放量的底部定妆量反包阳，它是什么概念？对比日K线反应相对灵敏，它至少相对于日线级别的这个形态，日线级别的这个形态逻辑都是一样的，只是时间周期不同，所以月线级别出现底部放量反包，什么叫做底部呢？连跌四个月之后的底部放量反包出现的阳线，并且站上了五月均线，这个位置大方向看向上是没问题的，至少说明整个11月呀。
资金打地基打的还是比较牢固的。那么再看周K线当中反复强调过，周线级别是双金的，MA均线和MACD五天线同时金叉的双金，并且在双金过程当中是持续温和放大的，量没有迅速放到天量，但却温和堆量上涨。在之前反复讲过，周线级别有回踩五周均线和10周均线的需求，这个大家要做好心理准备。那么本周正好回打到五周均线，受到了支撑，并且成交量直接打下来了，这说明在整个的周线级别上，放量上涨之后的缩量回踩到五周均线，技术上是非常健康的。那么10周均线也有回踩的需求，但你要注意，10周均线下周将来到3100点上方，那么现在价格3167，那么差距其实不大，而下周我的预判，想直接回踩10周均线还是非常有难度的，10周均线很有可能下周不去回踩，所以10周均线。
还会继续上行，逐渐甚至上到3150上方去。所以呀，月线级别底部定好了桩，周线级别回踩了，并且是缩量回踩了五周均线，非常健康的大方向。那么日线级别我也给大家讲到了临界点，就是20天均线和前期高点的重叠度，加前期的缺口位置，均在这个位置。那么也讲到了周五呢受到周末效应影响，不一定会直接拔起来，但至少这个位置的支撑还是很明确的。那么日线级别是双死形态，这是很多人担心的，而且日线级别呢连续几天的阴跌，让散户的情绪变得不是那么好，但实际你想想，哪次真正要套你的时候会这么温柔？都是直接下来，跌速很快，斜率至少是向下倾斜60°，你反应过来的时候你只会问怎么办，，而不是像现在一样担心下跌。所以说技术形态上看是双死形态，但如果是月线级别、周线级别的上涨。
趋势，日线级别出现顶背离，出现调整结构。如果调整是缩量的，很有可能是用时间换空间，横盘的形式度过。而在之前的3226往前数五天，往后数这些天，已经12个交易日，一直在窄幅震荡当中。从成交量上来看，洗盘效果不错。所以下周大概率是要向上先走的，因为如果要跌早跌了，还能等到这个位置跌吗？在这就下来了。所以说首先下周一定是先看向上的。那么在向上的过程当中看能否放量，你比如周五的这个量，相比于之前是有所放大，但完全不足以支撑它连续上涨。所以下周重点观察的是上涨途中的放量行为，如果上涨途中量是加大的，那这个位置放量上涨之后，就有可能去挑战前期高点。如果不放量，那这个位置就容易继续让市场变得很复杂，继续这样走，然后呢60天线呢五周线10周线呢继续往上跟进。所以下周呢先等到反弹再说。
另外，大家重点观察一下市场的120min图是低九出现，上一次出现低九呢在这个位置也引发了一个反弹，再往前看出现低九的位置呢在这里引发了一波反弹，再往前看呢低九的位置在这儿，哎，120min低九之后呢也是震荡了三天左右，所以说这个位置呢出现低九，首先你要知道下周初，周二之前大盘想下跌难度比较大，哪怕外盘市场比较跌了，我们低开也会震荡低开往上走，所以说呢下周三前后，由于120min图低九，首先确保市场下跌空间有限，那在这期间，下周这几天随时放量就马上会形成120min双金，那么上一次上证指数120min双金在这儿，随后市场完成了破新高，再往前看120min双金在哪，在这儿，市场也完成了对前高的突破，你再往前看是120min双金在这儿，所以说120min/次双金也是可以重点去观察的，这个大家对于。
上证指数呢一定要做好区分，认清当前的事实，不要以你自己的账户为出发，你账户红的股市就好，就能涨，你的账户一绿绿两天也没怎么跌，模拟几天股市就不好，那你也做不好股票，实话实讲，好吧，那我们重点再看一下其他指数，上证五零指数经过连续横盘之后，这个位置上反而构筑了一个平台，那么指望上证五零连续大跌太难，它这个位置势必是要震荡洗盘之后还是要向上突破的，那上证五零问题不大，沪深300问题也不大，那么创业板指呢重点还是看新能源车的脸色，那么在周四出新能源车出现放量反包，周五直接低开向下，而且是缩量，所以这个位置我把它定义成洗盘，而这个位置的积蓄力量，那么新能源车虽然在整个23年，它很难成为真正的主线，毕竟后疫情时代对于消费，对于基建，对于民生的考虑到，它可能在22年的风光之后，在23年不会主动连续走强，但短期如果这个位置洗盘结束放量。
突破趋势线，那么最起码春节前后，新能源车完成对60天的突破之后，还是有望走起一波震荡上涨行情，这个下周大家需要重点关注。因为新能源车一旦走强，风光电储包括创业板都会受益，不仅仅这些，甚至科创五零都会跟随受利。虽然说科创五零整体来讲在赛道当中有所交叉，但其实科创五零本身也同样具备着短线反弹的技术需求。首先周线级别目前没有形成双死，如果下周形成双死，重点去看下周能否探底回升反弹，若探底回升反弹，这个双死是不会出现的。那么日线级别的科创五零已经到一个临界点了，在这个位置曾经出现了一个放量的10字星，这就是变盘信号。放量10字星之后呢缩量回打下来洗盘，首先呢科创五零本周的周线级别是收一根阴线的2.3的跌幅，下周这个位置阳包阴大家可以期待一下，一旦阳包阴成功呢周线就会重新走。
另外，科创五零的120min图同样出现了低八，到明天中午11:30收盘低九出现，一旦匹配放量，还有上攻。上一次科创五零在这儿出现了低九，但是上涨时量不足没有突破，但也维持了3~5天的反弹。所以下周科创五零也是先看反弹，有量就会完成风格切换。那么具体情况每天12:30p.m.到2:30，我们实盘做分析，我们不见不散。