原始文件: 3xswvcdwkks6ytk3xswvcdwkks6ytk.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:02:07
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周四开盘，千万注意，散散户今晚恐怕又要捶足顿胸，懊悔不已了。为什么？因为今天A股午后放量拉升大涨的原因已经被彪哥我扒出来了，我敢说明天的行情走势一定还会让你心跳加速，甚至比坐宇宙飞船还要刺激。要是明天的主力剧本和我接下来说的有半分偏差，我就把我车库的兰博基尼送给你。接下来彪哥要说的每个字都价值一台华为三折叠，但凡漏掉了任何一个标点符号，那接下来的行情可能会让你追悔莫及。真的不是彪哥我在危言耸听，不跟大家卖半句关子，我不仅要告诉大家明天周四市场怎么走，还要告诉大家具体的应对策略。今天早盘涨指数跌个股的场面再现，不少散户被主力折磨得哑口无言，有苦说不出，甚至直接清空了手中的筹码，甚至还有不少人说要去销户离开市场。彪哥我真的是看在眼里急在心里。如果说在每次调整洗盘的时候大家都飞速。
卖飞筹码，那么将会一直陷入到追涨杀跌的困局当中，不仅吃肉赶不上，反倒会两头挨打。此时此刻关键时刻，彪哥必须有几句掏心窝子的话要跟大家唠一唠。明天周四是乘风破浪直冲3900点，走出一片新天地呢，还是再度上演跳水戏码？都不用去猜了，经过两个小时的复盘，彪哥带着标准答案来了。老粉都知道，彪哥最近的预判准到离谱，我说上涨，大盘就不敢下跌；我说回调，大盘就震荡涨不上去。彪哥的嘴就像开了光一样，就像今天的盘中紧急提醒，是不是再次帮助大家守住了手中的筹码？并且相信彪哥大胆做加法的师兄师姐，是不是今天成为了市场上最大的赢家？所以今天的视频大家先不要划走，认真听听彪哥的研判，如果不准你再回来打我的脸不迟。今天的行情10分诡异，彪哥仔细研究了一下午，结果让人不寒而栗。那么明天散户到底是该加？
仓还是该减仓呢？不用着急，主力的心思和布局已全然被我看透，走势剧本已经在我手中握着，我现在连晚饭都还没来得及吃，已经迫不及待要想要告诉各位师兄师姐了。并且就在刚刚呢，我和两位刚刚从华尔街回国的顶级专家致电深度交流了两个小时，大家可以看到我现在都衣服都还没来得及换。并且呢发现了一个被大机构抢筹的跨年方向已经开始启动了，即将在这个妖王辈出的12月中下旬成为引领市场的绝对核心。但是由于视频不好说的太彻底，傍晚我就会通知团队的研究老师整理成文字内容放在复盘产品当中，大家微信搜索公众号“金标姐”14个字就能看到了。说句心里话，像彪哥这样提前告诉你打法方向，提前通知风险的良心盟友，全网你只打着灯笼都找不到第二个。我敢说您只要持续看我三天时间，您就一定会发自内心的回来对我说上一句相见恨晚。那么接下来。
行情到底会怎么走？接下来彪哥直接给您三个逻辑，剖析市场的现状和未来的走向。我先明确观点，明天坚定看涨，在车上的接着奏乐接着舞，明天的行情用四个字来概括，那就是红光满屏。为什么我敢这么肯定？第一，主力资金发出了进攻的冲锋号，在确认了3816点阶段性底部的时间窗口，下午市场出现了一些新增的成交量，这代表主力这里正在进行集结，很有可能是为接下来的向上突破而做准备。第二，今天多头突然异常拉升，盘后大概率有重磅利好出来，如果是政策利好的话，利好将会发酵，有望刺激明天周四A股继续大涨。当然了，即便不是重大的利好，做多信心和情绪也回升了，对明天的行情很有利，继续推动A股上涨。那么第三，说到A股的整体走势，咱们得用发展的眼光来看问题，现在指数依旧是在历史的高位附近晃荡，整体的上升趋势压根没有被。
破坏这种在新高位置附近的震荡，说白了就是主力在玩猫捉老鼠的游戏，他们故意制造这种上下波动的假象，目的就是让筹码完成高低交换，把那些意志不坚定的浮动筹码清洗出去，这样后面的拉升才能够轻装上阵，走得更高更远。第四，方向上，彪哥收盘后已经和多位百亿机构前辈深度交流了彼此的观点，且今天全天召集了团队就最新的研报做了全面的解读，在本周持续缩量但主力资金却能持续流进的端倪中，已经再度挑选出了3~5条大鲤鱼，将会在今晚的复盘产品当中分享给大家。那如果说你也想在年前越过龙门的话，那你可以去微信搜索公众号“金标点时”，认准这四个字，就能够看到接下来的布局思路了。我敢说你手里的小弟一定比不上彪哥反复精心调研挑选后的大哥，至于能够实现多大的结果，那就要看大家是先来还是后到了。最后呢，如果说你也喜欢彪哥这样有。
实力的实战家，亦或者说您在股市当中还处在一个迷茫的状态，不妨大胆锁定标哥我的频道，接下来的日子里我一定会陪着大家一起走下去。既然选择了远方，选择了A股，我们便只顾风雨兼程。那我们下个内容不见不散。