原始文件: 3xxr6r8vuspn4y93xxr6r8vuspn4y9.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:02:21
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天是周四，12/18。我们先来看一下上证指数，上证呢这里分型成立之后，现在在延续，高低点都是出新高的，没出新低，但是成交量稍微差一点，这里是偏震荡的一个结构了。那么是什么级别震荡呢？应该是在走从一分钟到五分钟的震荡过程。那么先来看一下五分钟，五分钟从昨天进入到这个中枢之后，今天是偏窄幅的一个震荡。那我们的观察点呢，如果是这一个线段完成之后，它有一个下，那下完之后呢，如果说是一个偏缓的结构呢，那这里就是在完成从一分钟生长到五分钟的过程。那么在这个生长过程中呢，我们就要考察它的每一段临近的线段之间的多空关系。那如果说第二段走的比较强呢，那么后面的中枢呢位置可能要偏高一点，就一段一段比去完成这个五分钟的走势。如果这个区域依旧是偏缩量的一个。
状态的话呢，那估计跟这个区域差不多，需要频繁的板块的轮动去完成这么一个结构，最终呢它可能在完成之后，后期有一个五分钟下，那么具体的这一段的高点呢现在不好预判，所以我们在跟踪的时候就以每一个一分钟以及五分钟线段去跟就可以了。那现在在一分钟的表达上呢，已经产生了两个中枢，当前呢还没有完全脱离最后一个中枢，也就是说它如果说明天以这个高点为参考，先完成一个盘整走势的话呢，那这个就是五分钟的二买了。那如果说这个一直未脱离或者说在这里升级的话呢，不管是延伸还是拉出一定高度的这种扩张，这两种分类都是偏强的。那么如果先向下的话呢，我们就要观察它的一个力度，最近的线段的观察点呢就是这个，只要这边完成的结构是偏复杂的，那么你可以。
以这个低点为依托，都是还在多的范畴里面。那么后面呢，我们就看它的生长方式了，因为它离下面呢比较近，所以你也可以在经营方面，经营的一些空间的观察下，把防守点放在这里，那这个作为你盘中的一个观测多空强弱的判断点就可以了。那么在创业板，创业板这边的日线，昨天收了一个中阳线，那么今天呢，由于外围的一些因素影响，也恰恰说明了它的整一个多空在这个地方的延续性稍微差一点，这个区域我们来看一下它的分型是成立之后的，所以呢，明天呢，看一看它在这个阳线的哪个位置在波动，如果在上半部分依旧是形成这种震荡关系的话呢，那后面呢还是在一笔延续的过程中，那现在是包含关系嘛，所以从五分钟的角度给大家观察的级别就有了一层推演，那如果说这个区域明天这个结构下不来，那么它就是在走。
反向的五分钟的生长过程，前方是一个盘整叠加一个大线段。当然你依旧还可以有另外一个角度，因为它也可以在最后一个中枢升级，那么你可以观察它的每一次拉回的力度来判断它的强弱。如果一直围绕着中枢下轨呢，它可能它的时间呢会长一点，那还能够出现拉回中轨的话呢，那么它这个区域就在完成整一个五分钟生长到30min的一个结构。所以哪种分类依旧是看临近线段的一个比较，那么在这两段关系上呢，我们要对比一下一分钟。一分钟结构现在前方呢你可以认为是一个盘整下，那现在是没有产生脱离最近的中枢的，所以它是围绕最后一个中枢的生长，你的观察点依托就是这个点，它只要在上方波动，无非就是在升级的过程中，那么整体观察下来的话呢还是偏震荡的一个结构，后面。
完成之后，它可能会有一些离开的一个动作。这里完成之后，那么这个一分钟完成了，那后面一个一分钟下，其后呢在这个区域形成一个扩展之后，走出一个五分钟的小B段也是可以的，这样的一个预期还存在。整体观察下来呢，就是成交量的稍显不足下，那么就会形成板块之间的这一种空间切换以及结构性的这一种持续性会稍有打折扣，但是整体重心只要没有发生偏移的话呢，它就是一个震荡，甚至震荡上扬的结构呢，暂时的特征是保持的，所以这里可能是需要一定的耐心，不要轻易的追涨杀跌，这是当下的一个较好的策略，因为很容易明天不持续，今天好的那未必明天好，给它一定的时间生长，这是较理想的一个在当下的策略。今天的解盘讲到这里。