原始文件: 3x5krjre3nhtphc3x5krjre3nhtphc.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:02:26
文件类型: video_transcription
============================================================

3867点最后的忠告。明天周二的行情没有悬念了。明天周二开盘请务必听七姐一言。今天周一因外围市场大跌，大盘大幅低开24个点，半小时就完成修复至红盘。但好景不长，反弹到3896点后就出现了回落，下午更是毫无抵抗之力，留下长上影线，并且多次遇压回落，量能不断萎缩。市场这是怎么了？难道要开启新一轮的暴风雨了吗？还是说这是主力在拉升前的强洗盘？都不用再猜来猜去了，更不用去东看西看了。现在我直接将明天周二A股市场的标准剧本分享给大家。今天的内容很关键，因为目前市场已经来到了多空双方的白热化阶段。毕竟指数反弹到60日线附近已经出现了两次暴跌，这里有很重的套牢盘，稍有不慎就会全盘皆输。所以哪怕你有火烧眉毛的事，这个视频也请认真看完，甚至你还要反复多看几遍。
只要你了解主力意图，这个亏你就吃不了。12月也将顺顺利利的稳中向好。真的不是我吹牛，最近我们的超期纳研判，比如是连续三周预判全对，主线和热点风口更是手拿把掐。很多机构的操盘手都把我的超前研判当做参考答案。比如11月中旬4034附近精准逃顶，又在11/253816点附近精准抄底。上周一所有人都认为牛回要加速，我却给大家泼冷水，担心有些人不够重视，还特地说了三次减仓，直到上周四才提示调整已到尾声，但回踩就是倒车接人，可以大胆低吸。结果周五就迎来了反弹。昨天预判今天周一是低开高走的走势，今天大幅低开24个点，半小时就完成修复，说明我们周五和今天早盘低开加仓的策略是正确的。尤其是复盘笔记中早盘重点看好的中国轴业，低开后一路攀升至封板，非常强势。钢板块上我们。
我们从月初就一直锁定商业航天为12月的主线，连着涨了两周。昨天视频和文章中继续看好它，结果今天商业航天继续创新高。尤其是复盘笔记中一直重点看好龙头顺浩，七天拿下五个板，没有让关注我信任我的铁粉失望。看来年前让铁粉们达成两倍的目标，很快就能实现了。如果你现在被套，没有找到合适的热点，可以借鉴七姐复盘笔记的观点。刚不知道复盘笔记在哪的朋友，可以到跟家人打视频电话的地方搜七福并置，点好小关小注。第二天的热点和可以上桌的好菜都在其中，大家可都要吃得盆满钵满哦。那至于明天周二的行情究竟怎么走，我的观点很明确，洗盘还将持续，明天探底回升的走势，本周指数还要在3850至3930点区间震荡。我既然敢这么讲，就必定有我的理由。第一，从走势周期来看，大盘在六月份横盘震荡了20。
六个交易日，然后迎来了一波大涨。这次已经震荡了21个交易日，如果按这个周期来看，那么这里在震荡几天后会迎来向上突破，这里再耐心等待几天。第二，从量能上来看，早盘拉升时放量的，随后逐渐转变为缩量状态。20000亿是一个关口，每次反弹放量上涨，就就有资金拉高出货，其实就是有跟风资金入场，就有资金离场。按照这个逻辑，每次缩量到极致了，资金都不敢进场了，那就意味着大盘要反弹了。所以大家不要怕缩量，真正的出手机会是在缩量或者恐慌盘释放之后去参与，反而放量突破大涨不是追的时候。那么大盘缩量代表还会继续探底，所以明天大盘指数再次考验3850附近的支撑比较大。不过看今天保险护盘的力度，短期3850附近势必会有资金出手护盘，不会让大盘继续大跌。第三，今天的资金流入的板块。
都比较有进攻性，比如国防和证券，还有化工、有色等周期股。而且商业航天主线还未结束，继续锁定这条主线不动摇。至于具体的分支和龙头大妖，这边不方便细讲，晚上复盘笔记见。最后七姐再强调一句，目前市场没有什么好担忧的，大盘指数短期还会在3850至3930点附近反复震荡为主。记住，若短期市场出现令你窒息的下跌走势，请不要恐慌，应考虑适量开仓。一旦市场止跌企稳，或者有什么新的主线，我会第一时间摔杯通知大家。七姐在此祝愿屏幕前的家人们，股市一路长虹，我们明天再会。