原始文件: 3x6m4ursv6gnhea3x6m4ursv6gnhea.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:02:26
文件类型: video_transcription
============================================================

如果明天周二大盘走势不按照我的剧本走，我的名字倒过来写。指数冲高回落，留下长上影线，明天周二要跑路了吗？三亿股民千万要注意了。如果说您在明天周二开盘之前刷到了这条视频，那么一定要认真的看上几遍，然后大胆的点上小红心。因为这直接关系到接下来您是继续深套吃面，还是把握机会一举翻身。首先明确一点，所有认真看了我视频的老朋友应该都不意外今天的低开，因为周末晚上我就连夜发视频提醒大家，隔夜美股AI科技股大跌的情绪传导，叠加日本央行加息预期升温，加剧了全球资金的避险情绪，对A股风险偏好形成压制，那么周一全球资本市场肯定是绿草如茵，而并且今天不仅仅是A股和港股市场下跌，整个亚太市场股市也都在下跌调整，再加上欧美股市短期表现也不乐观，说明全球股市短期又到了联动性避险的时候了。今天A股看似上演了一出精彩的画股绵掌，面对隔夜海外市场重压，大盘一个低开，将空头的猛拳力道。
尽数卸掉。盘中黄线引领的反弹虽显诚意，但冲高回落依旧留下长上阴线，给所有追高的人狠狠的上了一课。然而我却要告诉你，今天的冲高回落之下还埋着两个信号。第一个信号就是个股跌多涨少，科技股普跌，今天有20多只个股跌停，短期高位股补跌的风险加强。第二个信号就是资金从高位科技板块流向低位消费等防御性方向，今日盘中乳业、零售、白酒等板块逆势走强就是最好的证明。那么接下来要结束反弹行情，从而走向防守行情了吗？那么在年前最后12个交易日，还有没有吃肉机会？第一次刷到我视频的朋友您有福了，作为新生代游资当中最顶尖的存在，看过我的视频和复盘文章，从而让账户由绿变红的粉丝不计其数，很多粉丝留言说，听君一席话，胜读10年书，看过的我文章才知道自己为什么做不好。而这只是冰山一角，因为在教头文章里既有鱼具也有鱼肉，并且从周末我就开始提醒大家，从。
上周走势来看，A股已经走的比较弱了，不知不觉都走出了连阴的趋势。再一个周五的盘面非常奇怪，它居然放量2300多亿，这种放量滞涨一般预示着马上要变盘了。那么当个股会继续普跌，交易信心越来越低，只有大多数资金都不愿意动的时候，那么主力才会选择拉升。现在大盘如期走弱，那么不出三天就会有一次吃肉机会。如果您现在还是半信半疑，不妨现在把这条视频收藏起来，并且点上小红心，年前您直接过来验证。我敢说如果您在跨年前坚持看教头的文章，不说拿下几10cm，吃上一两口肉完全不在话下。首先今天成交额回落至1.8万亿以下，这正好说明一个规律，市场一放量大涨，就像吹响了集合跑路的哨子，里面早就埋伏好的资金就趁机卖给追高进来的人。反过来当市场冷清到没人谈论，成交极度萎缩时，该卖的都卖完了，想买的都在观望，这时反弹往往就快来了，现在就是往这个冷清阶段走。第二个。
今天多数股票跌，还有20多只跌停，特别是之前热炒的科技股也大跌，这是市场在集体释放恐慌。所谓的情绪冰点，就是大家都亏麻了，不敢动了，交易欲望降到最低点。历史告诉我们，当这种悲观情绪达到极点时，市场离短期反弹大涨也就不远了。那么接下来就看什么时候跌停股变少，成交量缩到没人买卖，那就是情绪快见底的信号。教头在这里可以毫不夸张的说，那么不出三天，就会有一次吃肉机会。第三个，从外围表现来看，短期美股科技股的走势尤为重要。既然是对高位科技的担忧，那就看这场AI交易泡沫担忧是否会延续下去。如果这种忧虑只增不减，那就耐心等待恐慌情绪释放，跌到位之后才会有机会。综上所述，明天周二指数缩量代表还会继续探底，那么明天大盘指数要再次考验3850点的支撑。不过看今天保险板块护盘指数的力度，短期3850点势必会有资金出手抵抗，不让继续大跌的，明天。
周二震荡调整，最后当科技调整，市场转向消费防御，那么此时此刻独立热点的高度就凸显出来了。如商业航天这类受独立产业周期驱动的题材，在整体震荡市中可能继续呈现结构性机会。那么该如何把握节奏？教头已经在商业航天考察已久，而这一次教头已经做好了准备。当然视频是不能直接说的，具体细节还是在老地方向大家汇报。就在你平时聊天、发语音、发红包的那个绿泡泡软件里面搜索教头总舵。只要方向选对了，肉都是烂在锅里，想不吃都难。我敢说不出三天，你一定会对我说一句相见恨晚。