原始文件: 3xj8m63xebvjtq23xj8m63xebvjtq2.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:02:22
文件类型: video_transcription
============================================================

好，我们今天说一下这个发酵比较火的这个首发经济的概念。我看网上很多人其实没有说到点子上，都是照着这个概念的这个理论在念。，其实我说一下整个整个什么叫真正的首发经济。首发经济的原因，它这个这个最主要的这个这个原因呢就是什么呢，就是它要一定要有创新，你不是说在某一个地方开一个首店或者开一个首展就叫首发经济。，它最主要要解决的问题就是什么，就是要刺激消费。，因为我们原来的这种消费模式和这种商业模式的话已经不能满足我们现有的这种消费需求了，对吧？就是我们现在必须要有一种更新颖的，更加适应现在年轻人的这种消费的这种东西出来，，才能什么呢，才能真正的去刺激消费。，说白了就是怎么样让老百姓去花钱，对吧？所以说这是整个首发经济的最主要的一点，，就是一定要创新。，目前在市场上，然后呢我们从各个媒体发酵到现在的话，最火最火的这个首发经济是什么呢，其实。
就是胖东来概念，这个其实很多人大家一直都在说，但是很多人没有把这个东西联想到现在的这个盘面上。，胖东来概念它是它有一个什么呢？就是如果说我们现在把胖东来开到了每一个城市，就是你不管开到哪个城市，它都会形成一个很火爆的抢购概念，它短期内都能刺激当地的消费。，所以说胖东来概念是目前整体来讲的话，一个我觉得是比较正宗的这种首发经济的这种这种概念。，其他的其他的都是那些乱七八糟的，它可能都不是特别正宗。，而且呢胖东来解决了什么？它解决了当地的食品安全，当地人员的就业，，还他会还会招一些这种学化学的这种大学生或者各种各样的大学生去给他做当这个产品检测，对吧？解决了大学生就业也，而且还有什么？解决了一个信任危机。，现在其实在很多方面的话，对于食品安全或者对于其他的东西来讲的话，都很很难有这种信任的这种这种这种这种情况。，所以说胖东来这个企业它目前来讲它已经形成了一个什么呢？一
一个类似于这种现象级的这么一个东，这么一个这个标杆，所以说它目前来讲算是一个比较正宗的首发经济的概念。，我们这一轮其实怎么说呢，就是我们这一轮如果说你要炒这个首发经济的话，我们可以参考一下日本失去了30年。，日本失去了这30年什么样的东西最火？，像这种平价的快餐，比方说吉野家，对吧，平价的服装，类似于优衣库，，优衣库的这个创始人连续当了六年的世界首富，就是因为他做的这种平价的这种服装。，或者什么，或者说是什么类似于动漫呀，游戏呀，各种这种IP的这种周边呀，其实都是在这个日本失去的30年，在国内非常非常火的这种需求。，所以说如果说我们想看懂这一轮整个的这种经济消费的炒作，那我们可以就去参考一下整个日本失去了30年就可以。就这一轮消费，炒的最这个炒的这个方向是什么？其实就是两个方向，一个是预期，一个是刺激。，预期是什么呢？预期就是比方说我们马上就要到了冬天了。
对不对？去年冬天的时候，像那种南方小土豆，对不对？有一轮这个炒作，今年到了这个这个时间段了，其实也有一方，一方面的这个这个方面的这个炒作，对不对？但是这个的话相对来讲不是那么强。另外一个就是刺激，就是谁能把现在的消费给我刺激起来，，谁就是这一轮最主要最主要的方向。，如果说我们看，你比方说我们像谁，那个谁，小群，对吧？，某某某某群，然后呢，他去买了那个什么什么灰，对吧？然后呢，你像那个什么，，现在的那个什么中什么什么百，对不对？现在整体来讲它的这个高度，，都代表了整个来讲，对于我们刚才说的胖东来这个方向的一些认可。，所以说整个来讲，如果说你现在在，你还是在看消费这个方向的话，其实我们要把整个的，消费的预期和刺激，还有整个首发经济在周六日的这个发酵，联系到一起去看的话，，我们就能看出来一些端倪。