原始文件: 3xjdjvu28azxcd93xjdjvu28azxcd9.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:02:27
文件类型: video_transcription
============================================================

所有散户千万要注意了，A股今日突发大事，芯片半导体集体跳水杀跌，金融股护盘不利，而午后空头更是王大出手，直接造成单边加速下跌，沪指瞬间来到3850点关口，最终以集体下跌收盘。但外行看热闹内行看门道，一方面是创业板与科创板都是遭遇重创，另一方面是低位贵金属与食品饮料强势反弹，这反常的强弱分化究竟暗藏何种信号？那么周二的大盘会怎么走？是知耻而后勇，剑指3900点里程碑点位，还是继续下杀，重演去年国庆的获利盘出逃下跌呢？此刻我相信大部分股友都在唉声叹气，但沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春，不管你是上周追高入场，还是今天低吸捡筹码，接下来的视频你一定要看完，我也知道很多老粉丝都在盼着曹叔今天。
的行情解读，所以我马不停蹄就来了，不绕弯子。接下来我不光会帮你理清明天的盘面脉络，更会点名两个能让你跟上行情节奏的强势赛道。也请您别到处去说，也别转发到朋友圈，自己找个安静的地方，把手机音量调大，顺便点个小红心，认认真真看完就好。大家好，我是你们老朋友曹叔。连续跟我三天视频的朋友都清楚，我每天都会在视频里给最实在的研判。那今天这条视频呢，我不仅仅会告诉你周二的行情会怎么走，还会告诉你哪些方向能够一飞冲天。再说重点之前呢，我要再次恭喜所有在复盘文中的家人们，昨天与大家反复强调的贵金属方向的具体分支，我们早早就实现了低位布局，这让所有在复盘笔记的家人们，都是吃的满嘴流油，纷纷送来了大大的鲜花和掌声。新朋友可能会觉得我是在吹牛，但白纸黑字骗不了人，这些。
这都是曹叔提前在我的复盘笔记中分享的，而且都是供大家免费的去参考的。并且曹叔今天也在盘中观察了一条暗藏的低位主线，它也将会是今年最大的一匹黑马。待会儿我都会在复盘笔记公布出来，大家可以微信搜索公众号“成哥骑白马”，点上小关小注，就能够第一时间接收到我分享的复盘笔记了。哪怕您是抱着试一试的态度，找到了我的复盘笔记，我敢说只要您持续看我三天时间，您就一定会发自内心的说一句，相见恨晚。那么周二的行情会怎么走？曹叔可以斩钉截铁的告诉三亿股民，周二市场会止跌企稳，明天会继续放量冲高。曹叔周已经表达的非常明确了，用一个字形容就是红，两个字就是必红，三个字就是一定红。接下来我给你三个逻辑，认真的听好了。首先第一，今天的调整就是主力。
的洗盘，明天指数必将有反弹的预期，收出一根阳线迫在眉睫，并且在今年年内重新拿下4000点。如果说手中有持仓并且套住的朋友，这一路的风雨您都扛过来了，那就不要在这个时候放弃了，等市场走完这一波反弹，再去做决定。第二，对于空仓的朋友，我的建议依旧是不要着急抄底，虽然指数看似已经跌破，并且我也看明天反弹，但是市场现在已经没有一条可以扛起大旗的主线，就算抄底也是无头苍蝇，方向选错了也只是蚊子腿，没有必要冒着风险去赌那一点点收益。稳健的朋友至少等指数重新站上3900点，走出明确主线，再去顺势而为，毕竟对于散户来说，在A股这样的市场，赚钱并不是轻轻松松的事儿，行情更是难以把握。当然了，如果有机会，曹叔也不会吝啬，就像10月底分享的能源。
11月的海峡，我们要做的是在主升的时候抓住一波大的利润，在风险来临的时候果断离场，保住利润。你以前没有遇到我没有关系，从今天开始你遇到了我，并且看到这里点上了关注，以后曹叔有一个涨停，就自然少不了您的。第三指数就一泻千里的概率不大，明天整体就是慢慢修复这根阴线，但是在日元加息之前的日子，谨慎为上，降低仓位为主。明天市场预期会有一个反弹，而明确的机会也会在加息之后浮出水面。如果您愿意相信曹叔，那么留下一个小关注，我们一起耐心等待下一个一击必中的机会，将失去的全部夺回来。