原始文件: 3xmrqqit5kti2nu3xmrqqit5kti2nu.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:02:34
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周三还会继续大跌吗？紧急提醒三亿股民，您千万要打起12分的精神，因为一场针对散户的狂风暴雨即将来袭。大盘接连两天缩量下跌，指数更是创出了近期的新低，个股4000多家的绿油油，超过八成的账户被腰斩了。这样的行情呢，实在是残酷。一股神秘力量正在逼迫散户割肉离场，以达到背后不可告人的目的。绝对不是财姐在危言耸听，周三的市场走势已经没有任何的悬念了，是要开启一轮500点的大调整吗？还是说主力在主升浪启动之前，在挖给大家的黄金坑的机会呢？咱们散户又到底是该咬牙的坚持，还是认亏跑路呢？都不要去猜了，哪怕您现在有100000火急的事情，今天的视频都麻烦您认真的看完，但凡错过任何一个字，接下来10有8~9又要给主力抬轿，您又要拍断大。
腿了。熟悉财姐的老朋友都知道，我在市场当中摸爬滚打10多年，对于大盘的转折点的判断和风险防控的策略，向来都是眼光毒辣。远的不说，咱上周四大跌的时候，全网一片哀嚎，只有财姐义无反顾的站了出来，大声的喊出周五必将止跌反弹，果然周五就迎来了普涨。而在周末恐慌的情绪全部都蔓延的时候，财姐再次发出视频提醒大家，周一低开之后，它指数会有惯性的修复，等到分时图冲高的时候，就是你们做减法跑路的机会。果不其然，火车不是推的，牛皮不是吹的，这两天的市场走势与财姐所料分毫不差，让信任财姐的散户朋友们都完美的避开了风险。如此有实力的研判，如此细心的提醒，难道不值得您点上一颗小红星支持一下吗？不要问您为什么之前没有刷到过财姐，那是因为您既没有给我点过小关小注，也没有点过小红星，那么谢。
系统它就没有办法把有价值的内容推送给您。不过没有关系，现在您能刷到彩姐，那么就说明老天爷也想给您发财的机会。我敢这样说，因为我不是一个人在战斗，我背后有团队，有顶尖的人才。分享给大家的策略都是我们复盘三个小时、五个小时，经得起市场检验的成果。所以家人朋友们，咱们能不能点上一颗小红心，支持一下彩姐，也方便您以后可以有这么专业的研判。红色呢更是代表涨，您接下来财源滚滚，往后的日子福禄双全。好了，言归正传，咱们周三的行情怎么走？我不说半句废话，明确观点，明天呢咱继续看调整。三个逻辑解决你们所有的疑虑。首先第一个，咱们从盘面上来看，今天指数开盘之后它一路下跌，特别是跳空的低开，跌破新低以后，它仍然有一点意犹未尽的感觉，盘面更是看不到一点抵抗的痕迹，让散户心灰意冷的。
是现在带瓢黄线的小盘股分时图在领跌，权重呢它不仅不护盘，还出现了共振下跌的极端的局面。再加上成交量继续缩量了，就说明市场的恐慌情绪没有到呀，冰点也没有到呀。这个市场现在还没有出现大量的抱怨埋怨的声音，也没有看到这种止损的踩踏的动作，这就说明目前它不是底部。那么第二点，今天之所以跌这么狠呢，完全就是三个因素的叠加，第一个小日子那边加息它没有落地，然后量化的新规呢也导致量化资金借机的砸盘，最主要的是还是因为年底的流动性开始紧张了，一些微盘股也出现了一些极端的风险了，这一点我在上周的时候早就提醒过大家了。咱们再来看看技术上，短线的均线全部都跌破了，但是你们不要太过于悲观，现在跌得越狠，明年的春季行情的空间它就是越大，这已经是每年年底的老套路了。那么。
最后咱们再来看看方向上，现在坚强的主线商业航天，午后的一些核心标的轮番的上攻，但是由于板块出现了一个比较大的分歧，最终收出了一个阴线。所以财经把话放在这儿，以商业航天为代表的老周期它没有结束，没有出现明显的负反馈，没有看到退潮后的止跌信号的时候，新周期是很难开启的。所以不管是消费的逻辑，比如说估值低呀，有年底炒作的这种记忆呀，然后还是说L三自动驾驶利好的无人驾驶的方向，这些其实都是由于消息刺激导致的轮动。现在其他的板块，财经目前来讲没有看到任何的持续性。那么最后咱们在操作上，现在最关键的活下来，我们不是赚快钱，当下的行情不动就是最好的操作。盘中4000~5000家下跌的时候，您还去反思自己的操作有问题，我觉得你有问题。要知道现在的跌它是为了明年的涨，年底的行情稳字当头，牛。
牛市里面稳得住比你手快更重要。莫愁市场无知己，财姐我呢每天陪着你。