原始文件: 3xrx9n75ebm56q23xrx9n75ebm56q2.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:02:50
文件类型: video_transcription
============================================================

上周星期五精准抄底，今天大盘如期反弹。兄弟们，如果你是在上周星期五看了我复盘视频的，今天我觉得你看我视频的第一件事情是什么事情呢？就是给我点赞，对吧？把咱们那个小红心，小红心点起来，多点几个。今天这个点赞不超过500个，我说句不好听的，您真的是对不起我上一周的精准判断，对不对？兄弟们，你们还记得吗？上周星期五的复盘视频当中，我给了一个非常强势的观点，完全跟今天这个行情是一模一样。还记得什么吗？咱们先不说什么技术面，对吧？也不说什么整个情绪面赚钱效应，我们就只说一个点。我上周星期五判断市场能够在这周反弹的一个核心要素是什么？我问过你们，我说过你们觉得整在当前整个市场里面最核心的板块是什么？很多人可能说目前为止的医药，对吧？消费，我说过在之前最猛的是什么？是消费里面，它也不是，是赛道。
赛道股这一波我跟你们讲，我说光伏、锂电池，你看那跌的那个样子，那个样子都跌的稀里哗啦了，再跌都跌到今年四月份那个低点位置了。那今天这个位置我说过，它们将会反弹，因为它们一反弹，将会给咱们市场提供一个非常平稳的一个帮助。所以说你看今天是不是这样子的？今天光伏、锂电池，光伏暴涨6%，然后咱们后面的板块，比如说半导体、科创五零、锂电池、军工、半导体这些芯片，其实它总体来说都是在反弹，只是反弹力度相对比较弱一些，对吧？两三个点空间左右。但是什么呢？但是今天这个走的就是什么赛道股。所以说老师们，你们说我的判断准不准？上周星期带你们精准，不能说精准吧，应该说是帮你们做了一个非常好的一个止损动作，就是起码你可以上周可以少亏10%，在星期五能够抄底情况下，今天还能多赚个3~5%回来，它不香吗？那兄弟们，今天涨完了明天怎么办？明天还能不能继续涨？兄弟们。
我说句不好听的话呀，今天这个行情呢真的涨起来之后，我让我对明天我还真不好说，我还真不敢去给一个判断，就明天还能够继续高歌猛进往上冲。今天虽然说大盘反弹了，反弹了差不多0.65，但是兄弟们，今天这个市场的反弹还是没有量的呀，对不对？没有量就意味着目前为止这个反弹就像之前一样，它可能是盯着一个板块涨，涨完了之后明天就没有下文了。您比如说今天涨了6%的光伏，它明天还能再涨6%吗？那不见得，对不对？说不定明天再冲一冲它就有资金有抛压了。所以关于明天怎么办，兄弟们，我给的观点什么呢？就是大盘如果再往上冲的情况下，那肯定还是要先减仓为主的，毕竟没有什么量的情况下，它就是场内资金在，就是场内资金还是在左手倒右手，能明白这什么意思吗？就是它还是场内资金在有限的一个做一个轮动而已，它并不是说就是什么新一轮反攻行情的开始。至于我上周说这一波大盘会反弹，我说过这个这一周是。
咱们节前最后一周了，他就是在节前给你发个红包，很多人不相信，说发不了，现在你看发得了了，对不对？所以说关于后面的行情呢，就是后面涨起来，比如说冲上去之后，后面肯定还会有反复，但这个反复呢不重要了，大盘从此在今天开始就进入了震荡磨底的阶段，就比如说大盘上证指数明天再涨一涨，可能后面还要调整，调整之后不重要，我们在这个过程当中，我们只是需要去关注短线板块的轮动博弈就可以了，我们关注这个，能明白吗？说白了就是在目前为止呢，您就稍微的去轻视一下指数，更多的还是去关注板块个股，尤其是个股了，现在为止你不能叫板块了，应该叫个股的轮动机会了，能明白吧？所以说这个就是当前行情的一个判断，大盘短期没风险了，今天赛道股反弹基本上把市场继续暴跌的风险给化解掉了，化解完了之后呢，那就是板块个股有些轮动的机会的一个表现时间，所以你要做的就是这个，那么至于我们能去盯什么，兄弟们，今天我给你们一个非常强的。
我说过，上个星期五我抄底了，你们问我抄什么，我没告诉你们，对不对？我说了，在今天早上的时候他们都知道，我抄底的其实就是科创五零，科创五零。虽然说今天没有抄到最猛的光伏，对吧？上个星期五没抄到最猛的光伏，但是科创板在今天的表现，老师们自己看一看，科创板这个走势已经是一个非常标准的反转形态哦。兄弟们，一根阳线直接能够结束过去四天的调整，这就是新一轮启航信号的开始。虽然说明天能不能继续涨不知道，后面如果说星期二星期三震荡调一调，那就是进攻的机会呀。所以说后面呢，目前为止整个市场可能就是之前的消费呀，比如说基建和赛道股之间的一个跷跷板，能明白意思吗？可能就是这个这样跷跷板。但是从今天开始，光伏的反弹其实有很多板块里面的个股是具备了非常强的进攻属性的，是爆量，虽然说目前为止总体量只有6000多亿，对吧？6000多亿，没有说什么非常。