原始文件: 张老叔大白话拆解_涨停板复盘之创元科技_张老叔大白话拆解_涨7586640533699808558.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:30:13
文件类型: video_transcription
============================================================

好，张老师大白话拆解又来了，大家好，我是张老师。，那么前面的话很多当中，然后大家也在说，无论是像百大呀，包括一些咱们前面的这个像中超等等这些个股，包括就是说一些最近的这个当中，因为大家留言是比较多的，因为我那上面都是999加，然后留言呀各方面是比较多一些的，我先给大家来说一下，这个东西它就是一个拆解，你做涨停，你做一进二，或者是就是说二进三，涨停板当中就是短平快，就是短平快，不要说哎这个张老师涨停之后的话，未来是不是还要有几个板，有几个涨停，说真的这个东西没法回答，对不对？，因为前面的话你可以看到咱们很多有六个板的，七个板的，对不对？五个板的，四个板的，三个板的，，就这段时间咱们很多当中都有，当然咱们只是拆解，哎，今天我们来拆解的是什么呀？创元科技，对吧？苏州国企，机器人轴承，商业航天的配套，哎，商业航天还在，对不对？
哎，从月初说到现在，左手商业航天，右手是什么呀？可控核聚变，中间是福建和海南，看眼前，对不对？看眼前，好，创元，从行业、热点、财报、业务、涨停、主力资金六个方面来去给大家理明白。那么当然的话呢，很多人说张老师这个当中的话，也希望我更多的来拆解。说真的，我在上周的话也去尝试过给大家，比如说一个里边放两个或者是更多的一些，对不对？那么这个这样的话呢，然后大家会直观的看到就是不是一只两只，或者是三只，我们可以有更多的一些选择。当然呢，我们还可以去更多的来关注张老叔，对不对？然后呢，看其他的一些当中，你像原来的百大、百超、这个中超、通光，然后这个等等，都还是非常不错的，是吧？咱们来看一下，创元的实控人是什么呀？苏州政府，对吧？身处于环保设备、高端轴承、特高压，这家公司呢，我因为今天的涨停说真的不是那么好选择。
，真的不是那么好选择，不像前面的话，可能找个5~6只或者这些，这个当中今天的话，因为很多是超跌反弹的。好，咱们来看一下，，特高压行业，绑定国家重点的项目，卫星发射基地，特高压的工程，是不是？哎，契合高端的制造环保政策的方向，国资背景加刚需与国家项目的一个配套的情况，订单很稳，对不对？，那么这个行当是什么呀？就是苏州国企搞的这个高端的，专门为什么呀？卫星发射，特高压，这些国家大项目做的配套，政策兜底，资源不愁，是不是？属于订单硬，稳得牢，好赛道，未来可期。我们继续来看热点，真配套，接近了机器人、商业航天的顶头。今天的话，那么涨停当中的话是一个是机器人，对不对？哎，周末的话你可以看，，人这个跳舞，然后呢各个方面的，当然还有这个工业机器人当中的一些情况，，人家这个公司的话还做减速器，是吧？机器人、商业航天、环保。
概念，而且是实打实的业务支撑。那子公司的话，苏州轴承配套工业机器人，然后呢再加上什么呀？再加上这个减速器，用于关键的部位，对吧？哎，商业航天当中供的供的是这个滚针轴承系列产品，环保设备用于什么呀？像西昌、酒泉发射基地等等国家的项目，不是空蹭，人家是实实在在的真供货。现在是什么呀？机器人，商业航天，真的是特别是人形机器人，周末的时候真的是你看哪哪都是新闻，这个公司不是嘴炮，不是说我没有干呀，我我这个连边都不搭呀，对不对？是真给机器人供货，商业航天人家也是配套供货，各方面还是硬关联的，对不对？好，咱们来看看财报的这个情况。好，前三季度营收的话降了多少？6.96%，对不对？短期的业务的一个调整，但是规模净利润的话增长了3.25，扣非净利润然后达到了多少？3.34，经营现金流同比增长百分。
27.32%，活钱呢更宽裕了，是成本控制高毛利润的一个支撑的情况，稳增长的一个信号，对不对？卖货的钱少了点，但是人家赚的没少，还多了点，手里什么呀，能花的钱涨了三成，是不是？哎，还不错，那不是不行，是成本控得好，高毛利硬配套，活没少干。好，我们继续来看看业务的情况，国家项目的核心配套商，对不对？哎，国家项目的兜底，新赛道的扩增量，主力的业务环保特高压设备，服务于什么呀？卫星发射、国防，对不对？国家电网重点项目，子公司轴承当中的话也同样是机器人，是不是？哎，商业航天的配套，新增了什么呀？物联网，子公司还拓展什么呀？老业务的情况之下，对不对？新业务也在抢高端的一个配置的情况，，所以各方面而言的话呢，，还是非常不错的，对不对？还是非常不错的，所以就是说了，这个老本行当中。
老本行当中，人家呢也是给国家大项目做这个刚需配套的，现在又给什么呀？机器人、商业航天，对不对？供这个哎高端的这个轴承，里边的一部分，里边一部分，国企的一个背景，，攥着资源等于什么呀？老底稳如铁，新活抢热点，对不对？，未来可期。好，我们继续来看，，我们继续来看，好吧？看涨停的认可度，对不对？市场当中说真的，它涨停的次数不是特别多，，不是特别多，属于什么呀？属于这个平不嘚儿的，，然后呢就是说每一次的话有这些上涨的时候它可能跟着来一波，，但是呢就是说不像那种咔咔咔10个板八个板，然后下来了，，就是跌的跌个半年的半年一载半年那个一年半载的，然后咔着又来一波，，这个呢比较平稳一些，但是呢大家一定要知道，短期的一个炒作的情况，，这样的话一定要去了解这方面，好吧？两年创元科技涨停了多少？四次，，涨停次数的上涨概率都。
50%，说明市场认可其什么呀？国企和配套的一个热点配套的一个情况。但是呢，从短期的逻辑来看呢，，因为前面的话商业航天你想想都炒了多少，20多个交易日了，对不对？然后来来回回的，你说你这个你也没有怎么涨，，你也没有怎么着，这一次的话又是什么情况呢？，可能是这个就是说说明什么呀？它可能就是说这个配套的这个热点当中短期的逻辑，在一个业务供量是少还是怎么着，但是人家是真真实实在在的，我也专门看了一下，对吧？所以大家呢可以看一看，是不是一半一半，也没有特别的，就是说就笃定说，哎，你像前两天的话你看，对不对？，广百涨了，，百大涨了，是不是？，然后呢百字辈的来了，，然后呢，哎，咔，咱说了，，这个900，哎，对不对？哎，这个上海的那个，，哎，人也也不错，是不是？所以呢，就是说各方面的话咱们还是要看情况，对吧？，看它整体的一个节奏的情况。
但是有一点，涨停板，超短线，高盈利高风险，就意味着是什么呀？短平快，好吧？看主力的情况，真金白银压住国企配套的一个逻辑。今天的资金真的是非常非常不错，是吧？因为我今天当中的话，我提前我都盯了一下，是吧？主力资金的净流入多少？5.1，，净流入多少？3.6，最终的话是将近于1.5个亿，是大额的真金白银的进场，并非是散户的一个跟风，说明主力的认可的一个程度，一个是国企的背景，另外一个热点的配套。而且大家要知道，就是说后面的话是不是就是说你前面已经炒的很高的这些，然后哎人家又回头之后再做一些其他的情况呢，对吧？国企、机器人、航天配套，硬逻辑的一个情况，对不对？，然后呢，这就是今天张老师给大家大白话拆解的内容，希望大家呢有更多的一些思考，祝大家财神伴随，天天涨停，我们下期再见。