原始文件: 张老叔大白话拆解涨停复盘之风范股份_张老叔大白话拆解涨停复盘7582982564688842011.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:24:18
文件类型: video_transcription
============================================================

好，非常高兴在这个时间段呢陪伴大家，张老叔大白话拆解又来了，非常高兴，因为各个平台当中的话呢，那么就是说观看的人非常的多，我没有想到的，我也非常在这里呢非常非常的高兴，也同时祝愿我们的股民，对吧，财神伴随天天涨停。好，咱们直接进入主题，今天大白话拆解的是风帆股份，国资入主，特高压电网的一个设备，是吧，哎，人一看嗯非常不错，是不是，咱们来看一下，，我们从几个方面，行业，热点，财报，业务，涨停和主力资金的一个变化的情况来给大家做更多的一个拆解的情况，捋明白，拆明白，哎看明白，对不对，好，我们来看，看行业，是不是政策砸钱的好赛道，。
风帆股份属于什么呀？特高压电网设备，对不对？当前的国家的电网固定资产已经超过了二2700亿，创同期的一个新高。是不是？藏东南，，粤港澳，800kv的特高压等项目即将启动招标。行业的景气度是持续的回暖，公司是什么呀？电网设备领域当中长期的参与者。哎，你别看公司并不是特别大，对吧？但是长期的参与者，能够直接承接行业订单放量的一个红利。那么也就说白了，这个行当的话现在是什么呀？国家使劲砸钱，对吧？特高压，哎，电网设备的赛道。，今年的话整个行业走的还是非常不错的，行业呢是越来越热，风帆呢在这个圈里边呢干的还挺久，，能够什么呀？能跟着这波红利，起码喝口汤，对不对？好，我们继续来看，看热点，是不是踩上了风口，还是说，哎。
我这个就蹭个热点，哎，对不对？我搭个边儿，哎，就得了。，这次的涨停精准踩中了三大逻辑：第一，国资委入主，是吧？国资委入主，，唐山工控成为了第一大股东。，实控人，稳定且有国企背景的一个加持。第二，特高压的爆发，特高压项目即将启动，行业的订单预期是明确的，，也是比较明显的。第三，AI电力，对不对？哎，缺电，缺电，AI数据中心耗电激增，倒逼什么呀？电网的一个升级，长期的利好，什么呀？设备商，对不对？同时呢，公司呢也刚成立了新能源公司，哎，布局太阳能的一个装备，进一步贴合了绿电的一个热点。那么也就是说，国资入主，特高压，AI电力，都是市场的香饽饽，风帆刚好都全沾边了，哎，是不是？不是说搭个边。
，当然了，咱们昨天讲的那个只搭了个边，哎，还没有，就是哎，我们签合同这个还没有实际的，人家同样是又是一个板，对不对？哎，两个板，施工人换成了国企，特高压的订单呢那么也来了，，连AI的一个耗电的事都蹭上了，，热点踩的还是比较哎准的，，第三个，看财报，整体承压，但是什么呀，单季有所起色，可能大家一看说这个业绩一般，，2025年前三季度整体的业绩承压，，营收呢那么同比下降20.93%，规模的净利润降到了74.93%，扣非净利润从盈利转亏，但是第三季度单季度回暖，是吧，营收微增了1.38%，归属的净利润，规模的一个净利润，同比暴增了多少？211%。
不过呢，经营现金流仍是负的，哎，-2.61，这个的话呢是需要注意的，对不对？资金的压力尚未完全的一个释放，那么后期有不可有可能。这个就是说，哎，定增，或者怎么着呢？是不是？前三季度整体有点拉垮，，营收的净利润那么降了还亏了点，但是三季度支棱起来了。，净利润直接翻了两倍多。那么就是手里边钱还是比较紧，，不过呢，单季度的起色也是好的信号，我们可以更多的来看一下，是吧？也就是说，并不是那么的优秀，但是，一个是价格，一个是整体的情况，可以看一看热度，好吧，情绪上。好，我们继续来看看业务。老底比较稳，新活再折腾，是不是？主业聚焦的什么呀？电网设备，特高压相关产品是核心。，那么当前有两大关键，第一，国企入驻，，唐山。
占公共持股29.99%，成为了第一大股东。后续拿订单的资质，稳定性更强，对不对？新业务的布局，成立了新能源公司，拓展太阳能发电的一个装备，尝试打开绿电的一个赛道。，那么同时完成了什么呀？1.5亿的股份回购，对不对？彰显了这个对公司未来的发展的一个信心。老本行是做电网设备的，现在哎国企撑腰了，拿订单肯定是比以前要顺很多了。还搞了什么呀？新能源公司做太阳能装备，哎又回购了股份，也就是说老底儿比较稳，新活也在，正经的折腾，对不对？未来可期。我们继续来看，次日走势。那么因为近几年当中它的涨停是比较少的，市场的认可度呢偏为短期，对吧？近两年封板当中的话涨停三次，涨停的次日上涨的概率仅有33.3%，说明市场对其涨停的逻辑。
即延续性认可不是那么的高，更多的是短期热点的一个驱动。所以我刚才我说了好几遍，情绪是不是情绪的一个驱动？缺乏什么呀？长期的业绩支撑的一个共识。，毕竟你这个，差点意思，是吧？赔钱了，。那么这家公司涨停之后第二天上涨的概率才1/3，说明什么呀？市场觉得它这波，这个短平快，对不对？哎，还没有特别这个笃定能够持续的一个上涨。，当然呢咱们还需要更多来关注，因为这一次的话，国企入主了，不一样，对不对？哎，所以呢我们要继续看后面的一个整体的情况。，看资金。看资金。，真金白银的蹭热点，此次涨停的当天主力资金净流入在多少？1.3亿，是吧？整个的资金都动起来了，，而且呢就是说在这种情况之下，那么，人家是真金白银的一个进场，说明什么呀？主。
是认可国资入主加特高压的这个情况，启动的短期的逻辑，短期的情绪是不错的。所以呢，咱们就要看后面的话是不是，哎，参与的这个炒作愿不愿意。当天的那么主力砸了一个多亿进来，不是的散户这个瞎冲的，是什么？主力认可这波国资和特高压的热点，真拿了钱，然后看短期的一个机会，对不对？所以呢，哎，它的价格呀各个方面，咱们首先来看的话是后期的一个情绪的情况。好，这就是张老叔大白话拆解，风帆，祝大家生活愉快，下期再见。