原始文件: _中天服务_迎双重利好_股价涨停_业务升级_近期走势太亮眼_7584983176302333199.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:00:13
文件类型: video_transcription
============================================================

中天服务，最近这个可是市场上的焦点，股价涨停，然后呢业务也全面升级，咱们来好好聊一聊。没错没错，最近这走势真的是太让人惊喜了，咱们赶紧来聊一聊。咱们先第一部分，咱们先聊一聊这个涨停的诱因。首先第一个咱们要聊的就是这个中天服务，它这个2025年的前三季度的这个净利润大幅增长，这个事情对它的股价到底有什么影响？就这个公司，它其实2025年的前九个月，它的净利润是2246万，然后呢这个同比增长是高达642%，它的这个营业收入也有13%的一个提升，它的这个主要的原因呢是因为它的这个证券虚假陈述的案件的减少，导致它的这个利润有一个释放，同时呢它的这个主业就是物业管理也在稳步的发展，这个业绩增速确实很吓人呐。对，这个其实就是业绩的大幅增长会让投资者非常有信心，然后很多机构也会跟进推荐，就觉得它的这个基本面有一个明显的改善，那大家都愿意去买，所以它就会推动这个股价的上涨，甚至涨停。然后最近这个公司也在治理结构上面做了很多动作，你觉得这些变化对于中天服务来讲意味着什么？就是今年他们。
修订了18项管理制度，然后也成立了专门的委员会，也把他们的这个信息披露和关联交易这块都做得更加规范了，就整体的透明度和运作的规范性都有一个提升。看来管理层确实是下了决心要把公司治理做得更扎实。对，没错。然后就是这些优化其实也降低了它的这个运营的风险，也让投资者更有信心。再加上现在这个市场其实对于这种治理结构比较好的公司是非常追捧的，所以它也会吸引到更多的资金，那它的这个估值也会有一定的提升空间。还有一个就是说之前困扰公司的这个诉讼的问题现在也大幅的减少了嘛，那这个事情对于中天服务来讲又有多大的意义呢？这个你想象一下，就是它这个预计负债几乎都归零了，然后它的这个历史的包袱也都甩掉了，那它的这个财务报表就会变得非常的干净，那投资者也会觉得它的这个风险彻底的释放了。就是说公司现在轻装上阵了。没错没错，然后再加上现在这个板块整体的估值修复，资金也在流入，它的这个技术面也走的非常的漂亮，多重利好下自然就更容易被市场资金追捧，股价就上去了。然后咱们再来说说这个业务升级这一块，我觉得这次呢我们就重点聊一聊这个中天服务。
在环杭区域，它是怎么做到这么强的？好吧，它的这个区域的优势到底体现在哪些方面？，他们的这个布局是特别聚焦的，就是在杭州、金华、嘉兴这几个城市，然后它是属于那种经济非常活跃的城市，所以它的这个物业的需求也很旺盛，它又把它的这个主力的项目都放在了这种中端这个板块里面，所以它既能够抓住这个量大的这个市场，同时它也能够保证自己的这个利润空间。然后他们在管理上是不是也有自己的一些独到的做法？没错没错没错，然后他们就是通过这种围点打援，就是把自己的资源集中在自己已经有的项目的周边去拓展新项目，所以它就能够让自己的这个服务的密度更高，这样的话它既可以节省成本，同时它也可以让自己的这个品牌的影响力渗透的更深，他们也会根据不同的业态去制定不同的服务标准，所以他在这个地方的这个口碑，包括它的竞争力都是非常强的。哎，那我还挺好奇，就是说这个中天服务在科技赋能这一块，它具体都做了哪些动作？，他们就是把这种智能的道闸呀、门禁、节能系统都接入到了自己的小区和写字楼里面，然后同时他也用这种管道内窥镜，用这种无人机等等这些设备。
去提升自己的这种巡检的效率和服务的品质。哦，这些手段确实很有科技感。然后他们还跟这种专业的科技公司去合作，去做这种电力的数字化管理，同时他们也在打造自己的这种业财一体化的平台，通过这种智能的硬件加上这种数据的自动采集，让自己的这个决策层能够更快更准的去做出决策，也实现了这种从传统的物业到这种数字运营的这样的一个升级。你觉得就是这一系列的业务升级给中天服务带来的具体的竞争力的变化有哪些？嗯，首先就是它的这个高密度的布局让它在这个本地的市场里面品牌的号召力变得更强，然后资源的调度也会更加的灵活，它的这个成本和效率的优势就一下子拉开了跟很多同行的距离。然后呢，多元的服务和智能化的管理是不是也让业主更满意？对，没错。然后呢，这个大物业的模式加上这种科技的赋能，就不仅是让它的这个服务的范围变得更广了，同时它也构建了一个很难去模仿的一个数字的护城河，再加上它的这个上市的身份带来的一些品牌的效应，它的这个无论是扩张还是说它的这个抗风险的能力都被大大提升了。然后我们来进入到第三个部分，就是关于这个未来走势的一些展望。
，那这个里面呢，其实有一个问题大家很关心，就是这个房地产服务板块的联动会给中天服务带来哪些影响？，其实物业股的话，它是经常会出现这种板块联动的，就是一旦有一两家公司表现比较亮眼的话，资金就会很快的去挖掘其他的一些相关的标的。那比如像最近的话，有一些因为业绩改善或者说治理结构优化而受到资金青睐的一些物业股，那也会带动整个板块的估值一起往上走。所以就是说这个行业整体的情绪和资金的流向对中天服务来讲是非常重要的。对，没错没错。那如果说整个板块受到政策的推动或者说受到一些市场的利好，那中天服务肯定也会跟着受益，就会有资金流入，然后估值也会提升。但是反过来讲，如果说板块走弱或者说资金开始流出，那它肯定也会短期的股价会受到一些压制。所以这个也是大家在投资的时候需要去密切关注的一个动向。然后我们来再来看一下技术面，技术面最近有哪些信号值得我们关注呢？，最近的话就是 M A C D 出现了金叉，然后呢股价也一度的冲破了这个短线的均线，但是呢它现在又回落到了这个五日10日线的下方，所以这个位置的话就是短线的压力还是比较明显的。所以就是说这个。
短线的方向其实还不是特别的明朗。没错，没错。然后呢，现在的话就是主力资金的控盘度也不高，但是呢有一些低位的吸筹的迹象，但是呢这个成交又不是很活跃，所以就说它一旦这个市场的情绪回暖，它可能会有比较好的表现。但是呢如果说这个反弹不能持续的话，它可能也会在这个支撑位附近反复的拉锯，所以这个时候就是还是要多观察一些量能和这个关键的价位。你觉得就是接下来这个中天服务它的股价会有哪些主要的驱动因素，或者说有哪些风险点？我觉得它的股价的走势呢，首先第一还是要看整个房地产服务板块的表现，那如果说这个板块能够继续的获得资金的青睐，整体估值提升，那对它肯定是一个比较大的利好。然后第二就是如果它能够在技术面上形成一些有效的突破，或者说有一些比较大的资金持续的买入，那可能会引发一些短线的比较快速的上涨。看来就是说这个板块的情绪和资金的动向是非常关键的。没错，没错。但是呢如果说这个板块整体走弱，或者说它遇到了一些比较大的压力位，它冲不过去的话，它也很有可能会回调。然后呢加上现在这个主力资金的控盘度不高，所以这个时候就是多空。
双方的分歧还是比较大的，所以大家在操作的时候还是要结合这个板块的联动以及技术面的一些信号去灵活的把握，同时也要注意防范一些突然的波动带来的一些风险。对，今天我们把这个中天服务的这个涨停背后的一些原因，包括它的业务升级，包括它的未来的展望都给大家聊了。对，其实说白了就是它能不能够持续的亮眼，还是要看它能不能够在这个行业的变化当中不断的去突破自己。好了，那这期节目咱们就到这里了，然后感谢大家的收听，咱们下期再见，拜拜。