原始文件: 3xpvbswq682ebpa3xpvbswq682ebpa.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:28:47
文件类型: video_transcription
============================================================

木头姐抛售特斯拉，她要买谁？而且木头姐每一次抛售特斯拉，特斯拉都创新高，你们觉得木头姐的作业能不能抄？特斯拉马斯克这一次画的饼，远程自动驾驶、Robotaxi是否真的能够到来？特斯拉的机器人能不能救特斯拉，再次创新高，一飞冲天？这一期内容好好给你们拆解，而且给你们揭秘一下，每一次木头姐抛售特斯拉之后，她背后的原因是什么？为什么特斯拉还会创新高？你们最该关心的，当AI的叙事逻辑切换的时候，AI的主炒作战场不在半导体芯片的时候，它会切换到AI应用炒作，还是会切换到AI加新能源车上去炒作？如果我跟你说我们董事会可以吃得到这一波炒作的热点，并且中短期之内有30%的涨幅，你信还是不信？讲之前点点关注点点赞。在聊这些之前，我们再看一下这几天的热点新闻，福特承认190亿美元亏损，断臂求生，福特预计投入了195亿美元的费用，主要与电动汽车业务相关，这可是漂亮汽车行业里面迄今为止最大的战略性的承认错误，而且是战略性亏损，但是你不要着急，福特接下来要做什么？福特接下来要做增程电。
他学谁？他指名道姓的说：“我要学理想。”那么问题就来了，理想会否因国际汽车巨头学习他而理想会有一定的反弹？我知道你们很多人买了理想被套的，你们很多人想问理想到底能不能回来？理想存在的问题到底是什么？我之前也有专门出过一期关于理想的商业模式的分析，但是呢你们很多人没刷到没看到，你们可以回去看，如果没看到也没关系，这一期内容我也给你们提一下，理想到底犯了什么最大的问题。第三个点就是你们好奇的，AI到底还能不能后劲勃发？AI到底还有没有憧憬？如果今天你上车AI的话会不会晚？我给你们一组你们不知道的行业外很难发觉的消息，Open AI发布的GPT5.2，他们专门针对的是企业B端市场。你会看到今天的市场它好像异常的冷静，关于AI硬件的投入，比如说AI硬件，博通、甲骨文等其他的AI相关硬件半导体设施的票子不断的下跌，甚至这近期拖累纳斯达克指数的都是这一些AI半导体硬件，你们会发现部分的大量的资金从这里面撤出，那到底是市场的恐慌，还是说只是吓你们让你们下车？我们先回到AI会否改变新能源电动车行业，大家看。
福特195亿美元的战略扩张，他已经决定不再扩张了。做纯电动车业务，他已经没办法看到未来，所以福特今天呢砍掉了累计亏损接近130亿美元的流血式扩张的电动车业务，从而把战略转向多个角度去思考。他们首先把产品线重构，在产品端，福特决定转向混动跟增程方向。我只想告诉福特，你压根就没有学明白，一龙他做的特斯拉，他的斜修办法是什么？你们很好奇对不对？为什么比亚迪卖这么多车超过了特斯拉，但是比亚迪的市值连特斯拉的1/10都到不到？你们是不是很多圈外的人都有这个好奇？你们甚至很多人很诧异很纳闷，到底这个原因是什么？老粉以及新粉都可以搜得到也知道的，我在多年前就告诉你们，比亚迪会成为我们本土汽车史上第一家过万亿的车企，所以他做到了没有？做到了。我也在内部给你们同步提醒了，所有在比亚迪车上的兄弟们，比亚迪我看到就是接近1.5万亿市值，这是三年前的消息了。那为什么比亚迪本身的商业模式只能够允许得到它资本市场的天花板就是1.5万亿？具体的算法我这里就不过多的解释跟分析了，如果想听的话。
直播间也可以跟你们再重复聊一下，这个在我们三年前、四年前就已经深刻的聊过一次了。以及为什么我说福特这一次的转型跟通用的转型，它基本上没有学到特斯拉的任何皮毛。今天绝大多数电动车车企，包括我们本土的车企，无论是比亚迪或小米，它根本不了解今天特斯拉对于漂亮而言，它代表着什么。你们很多人也不知道为什么今天漂亮会禁止黄仁勋的英伟达的显卡售卖，直接对我们销售。这个事情我在昨天直播也多次给你们提到过，因为这是属于什么？属于服务器之间他们贸易之间的战略打法。这不是说一家企业，我因为你企业产品比较好用，所以我限制你。我想给你们一个不一样的观点，我的看法是什么？黄仁勋你就算给25%的利润分成给他们都没有任何作用。原因是什么？原因是任何货币本质上要的并不是利润，要的只是顺逆差。黄仁勋今天显卡之所以会被重点对待的一个原因，为什么 A N D、英特尔等其他显卡不会？你们会解读成因为黄仁勋的 G P U 太强了，事实真的如此吗？我告诉你们，因为他的显卡卖的太贵了，贵到以及有量，就以至于我们两边之间服务器的贸易顺差会被。
极大的缩小，这也是我今年在四月份的时候就告诉过你们，所谓的漂亮关税它并不会真正的下来，它的核心点是抛出一个具有谈判的筹码，然后让你们所有人立刻马上加快生产，将巨多的生产资料一次性的运往漂亮，解决漂亮的通胀问题。我再给你们一次数据，漂亮所谓要把制造业迁回去，我之前也跟你们说了，漂亮打死都不会想要制造业迁回去，因为漂亮在 S 二赛季之后，他们的强大以及美元能够成为第一位置，就是因为将制造业外迁。你们知道这一次漂亮的所谓制造业回流计划，到今天为止，所谓的非农就业数据，制造业并没有预期的复兴。你知道漂亮的工厂活动已经连续三个季度持续收缩，并且制造业流失了接近60000个工作岗位。所以这就是为什么我们的宏观数据的分析，我们可以对每一个个股之间，我们可以了如指掌，对他们的数据增长。所以你要考虑的几个点，第一个点，为什么漂亮新的巨头福特，宁愿承担接近200亿的亏损，他们也不愿意继续做电动车，以及为什么我会抛出一个论点，他们没有学到特斯拉的皮毛，为什么特斯拉马斯克的电动车没有遇到他们这样的情况。
你肯定会说，因为马斯克的制造成本足够的低廉。如果你觉得做一个企业，你把你的成本做的低，那么你的企业就能活下来。我只想说，你没做过企业，所以你压根就不知道资本市场对于特斯拉、比亚迪、小米、未来、理想、小鹏这些企业他们是怎么定价。你甚至不知道资本市场为什么完全不会提及传统燃油车的霸主，比如说丰田。你们都知道丰田，丰田是传统燃油车时代的霸主，但为什么资本市场压根理都不理它？这么厉害的企业，按照你们的分析判断，这么有营收、有利润、有增长、巨大的市场份额，为什么就是不涨呢？所以当你们对比了这几家企业的案例之后，如果你们不具备常识阶段分析的话，你会发现，哇，这些企业为什么超出你的认知？但是如果你真的理解了每一个资本是怎么看每一些行业跟企业的，你突然也会发现，哇，资本真的非常的理性，资本的定价确实符合市场逻辑。就好像你们老是被市场的噪音所影响的很厉害，今天又有一堆大聪明出来教你了，哎，我就定投指数，说的好像你的指数你每一次都买得到山顶一样。不对哦，你好像每一次都买得到山顶，所以你会看到为什么没有任何一个 capital。
对冲基金，所谓定投指数，然后稳定的带你盈利，稳定的带你发财。其实，在金融市场里面呢，稳定盈利本身就是一句不实的话。我就再给你们解答一个简单的常识逻辑，为什么所谓的定投它不会成为任何一个投行的标配。核心点在于，你们所谓的定投也好，或买卖一家企业也好，你核心点在于什么？哪怕说这个企业是上涨的过程当中，你也会亏钱，对吗？你们核心点在于哪里？你们错误的点在于哪里？在于你无法说哪个企业在现在是被低估的，哪个企业现在是被高估的。你们通常都是，哪怕是一家好企业，你们也是买在山顶，你们亏钱的原因在这里。就好像你出去吃饭，你都不知道这个饭它卖1000块卖10000块，它是贵还是便宜？你们通常觉得它便宜的原因是什么？它从1000块不断的上涨到9000块，从9000块掉到7000块，你就觉得这7000块是便宜了，那有没有可能它实际的价值连700块都不值呢？这就是为什么你们绝大多数人被套了之后，你连后知后觉你都不知道要不要下车，反而你还会去上车。所以对一个企业的分析判断，它是有多么重要的常识的底层逻辑。如果你没有这个企业以及你的数据都来源于社会的公开的免费消息的噪音的话，那么你对这个判断。
就会更加的糟糕。想了解更多企业资讯，加入主页粉丝群。