原始文件: 3xau6bj8yyhqrzc3xau6bj8yyhqrzc.mp4
处理时间: 2025-12-24 18:25:06
文件类型: video_transcription
============================================================

修复性反弹，但成交量不足。成交量不足带来的就是容易轮动的反弹。第二呢，今天指数是反弹反包的，对吧？几个指数都是反包的，但是个股没办法反包，因为昨天的跌幅太大了。昨天你别看那个多数个股跌幅5%的就2000~3000只，那今天上涨5%的可只有几百只。也就是说昨天昨天和今天是截然不同的，就是指数是回去了，但个股还没有回去，但没有关系，这是个好现象，对吧？好兆头吧，只能叫好兆头，它毕竟今天是涨的，你要跌怎么办？今天继续杀跌不更忙，主要是就是证监会昨天晚上澄清嘛，，就说这个这个退市的一个情况的一个澄清，，所以有人故意做空放放利空，那么今天出现了这种修复性的这个反弹。好了，那么我们来聊聊整个指数的一个状态，我我认为指数是这样的，虽然没有量，但是大家注意。
动就可以了，没有量的情况下呢，反明天可能还要一个小幅的回落，至少上午是这样的，但是你要利用这个低点继续加仓做T就可以了，好吧？那么指数从一月份之前我都是看反弹的，，一月份反弹应该是反弹到3450点左右，，至少指数在一月份之前能回到3450点的，好吧？这是我的第一个观点。第二板块，主要是三个板块机会比较多，一人形机器人，二半导体芯片，三国产算力，主要是这三个板块，因为人形机器人呢大家知道我前面是关注过，，也是陆续的赚钱就撤了，今天也是一样，我把人形机器人上午的时候涨了八个多点我给卖了，那么实际上卖完之后盘中跌下来，下午又回去了，又拉回去了，那么我今天卖完机器人之后呢，我是今天开仓了国产算力，，国产算力，国产算力我计划是这样，因为今天尾肯定大家又都看好同缆等等又分析这个了，那么明天上午。
一定是一个又多的，那么明天又多我就卖出，卖出之后呢，我的策略是再换为人形机器人，就这几个板块我是比较偏好的，半导体、人形机器人跟这个国产算力，哎，铜缆吧，就就这些液冷等等，我是比较看好的，，看好呢就来回做就行了，好吧。但是因为国产算力呢它位置有点高了，所以我就有点拿不住，这是第一。第二呢，如果铜缆，因为它已经进入炒作逻辑了，炒作逻辑呢你就不用再盯着高位的了，你可以潜伏低位的，因为今天明显的看到像圣兰、显盈那些底部品种也出现了这种补涨的情况，那么你就可以去做底部品种的潜伏了，好吧，这是从铜缆。人形机器人呢，从高位上第一波炒作完成之后呢，出现了一个A B C调整，就它的那个那个板块指数，出现了A B C，现在也到了调整的尾端了，，这两天也能开始异动了，是吧？前天涨了一天，昨天调了一天，今天又涨了一天，那么后边逢低人形机器人继续关注，主要还是在。
一格局就完，现在的市场真格局不了，对吧？要不说每次都是受伤在格局上，做短线挺好，偏要格局。AI应用五本来是赚钱的，，那么现在变成一个亏钱的状态，而且还亏了10几个点，，亏的比较狠。好了，那这而且是三重仓，拿着不动了，，拿着不动了，，好了，就是就这样。那好了，它AI应用呢主要就是传媒、游戏，包括小这个这个就这些数字营销，主要就这几个环节，，就是当然今天有一个小环节已经动了，就是这个微信小店，微信小店呢它也跟数字营销有关系，所以你看像一网一创、线上线下呀等等也拉升了，反正也多少带动了一下这个这个应用类的这些品种，好吧，就是从这个板块是这样的。那么这三个板块分别就不多说了，，半导体芯片明，半导体芯片大的方向上还至少那10几个点的空间，它应该在一月份之前还会继续反弹的，所以手里拿着。
耐心做T就可以了。那刚才说了一下同板，就是你继续找底部的就可以。我今天的策略是卖了人形机器人，然后开的这个国产算力，国产算力，明天上午我是卖国产算力，再把机器人接回来。，基本这几个品种我们要来回做，半导体我就不动了，，半导体我要一直做到大概20个点的获利我才出来。，AI呢到解套再卖，，基本上策略这样，后边我还是比较看好后期的行情的，，尤其这个春季行情还是有预期的，好吗？咱们，当然至少你后边我管我管不了那么远，但至少我觉得在一月份之前看反弹是没有问题的。好了，今天就聊这么多，仓位呢是七成仓，，七成仓，明天继续加仓做T收工。好了，但是明天早盘算力要是又多的话，国产算力主要是同板，一亿了，，明天大幅拉升就给它搞抛了。好了，就这么多，我是安强，关注我，投资不迷路。