原始文件: 3xdi46j3cvbkbz23xdi46j3cvbkbz2.mp4
处理时间: 2025-12-24 18:24:48
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周二开盘会不会大跌甚至暴跌？我直接说结论，来不及等明天开盘了，你可以保存视频，等收盘来验证。要是我说错半个字，欢迎你随时来找我。现在是周二下午的三点，如果你到现在还没有搞懂，指数为何明明收红，个股反而跌多涨少，也不知为何早盘一片向好，下午却又上演冲高回落，那接下来你真的又要掉进主力的迷魂阵呢？甚至可能左右挨打，被主力反复无情的收割。今天行情虽如期上演五连阳，但是午后的小幅跳水还是让很多人惊出一身冷汗。那些在大盘一路上涨一路看空的声音又出来了，他们又找到看空的理由，什么涨多了，什么又要过节了，等等，比比皆是。那事实果真如此吗？今天的早盘拉升是主力故意拉高诱多散户吗？明天又要一轮数百点的大调整？还是只是主力的短暂蓄力，再次清洗散户呢？都不用再去猜了，老陈经过三小时的精心复盘，已经。
得出了接下来主力的精确剧本。如果你有缘能刷到这条视频，就是财神爷准备降临到你家，大数据是很精准的，记得点个小红心，多看几遍，祝你在接下来的日子里账户一天比一天红火，财运亨通，福运年年。今天这条视频会帮你解开心中的所有疑惑，让你在12月仅剩不多的日子里做到手到擒来，在别人还在吐槽市场抱怨运气的时候，你已经做到心中有数了。所以不管你现在在忙什么，哪怕手上有100000火急的事情，都务必先放一放，因为我不光会告诉你这背后的原因，更会让你知道接下来行情会怎么走。经常看我视频的朋友都知道，我早在上周二大盘大跌时，全网看空下，全网都沉默了，下午视频我就早早提醒大盘要大反弹，然后指数我一路看涨到今天，指数如期走出了五连阳，关注和信任我的粉丝抓住了这次关键转折点。回顾整个近一年的研判，从风险的提示到机会的。
把握，我不敢说自己100%正确，但90%的胜率还是有的。当然我说这么多不是证明自己有多牛，我是希望所有看我视频的粉丝朋友都能获得实实在在的帮助。我每天盯盘7~8个小时为大家做分析，哪怕有些人嫌我天天啰嗦，我还是会为那些真正懂老陈的家人们，每天负责地给出我的研判。话不多聊，我们直入主题，三点解决大家所有疑问。首先，第一，我先明确观点，目前整个市场的回暖已经是毋庸置疑的，今天回落和分歧只是主力的刻意压盘，毕竟村里需要的是慢牛，太快了也不好，所以你会看到今日先拉高后又砸盘，村里明显在有意控制节奏。第二，盘面上，今日贵金属、银行、保险等板块的拉升确实有些影响市场的情绪，赚钱效应大幅缩减，但这只是短期的，因为马上要跨年，部分资金进行局部的调仓，为来年行情做准备是正常。
马上要到了年报业绩披露期，业绩较好的会更受资金青睐。第三，技术面上，指数收出一根阳10字星，两市总放量300亿，这是属于温和放量，总体较为健康。五日线直接上穿并金叉10日和20日线，整体向上的趋势较为明显。同时大家也要注意到，指数五连阳后，一均线也出现了正乖离，所以明天如果依然是银行等防御品种涨幅居前，将可能会有一定回踩，不过回踩反而是倒车接人。记住3900点以下都是黄金坑，年底突破4000点是大概率事件。当然不是所有都能做的，一定要选好方向，踏准节奏。老陈对明天的行情已经表达的非常明确了，如果你欣赏老陈这种简单又粗暴的风格，给老陈点个小关小注和小红心，我们保持联动。进入12月底，跨年布局窗口正式打开，老陈近期持续复盘梳理，重点锁定那些有望走出翻倍空间的潜力方向，结合今日尾盘资金。
动来看，后续资金大概率将加速进场布局。关于具体的逻辑拆解和标的分析，老陈已完整整理成文，同步放在马道工程大基地内。想把握阵容跨年机会的朋友，直接在平时发消息、发红包的绿色社交软件里搜索“马道工程大基地”七个字，一字不差搜索关注即可，持续跟踪，不用删添，你一定会感慨相见恨晚。最后，认同老陈观点的朋友就请留下一个888，我们一起发发发。投资的道路漫长，老陈会陪大家一起携手共进，下期视频见。