原始文件: 3xewc2byf9nyn8u3xewc2byf9nyn8u.mp4
处理时间: 2025-12-24 18:25:03
文件类型: video_transcription
============================================================

全体股民做好准备，明天或将是今年最后的决战时刻，请大家打起12分的精神，接下来我要讲的每一个字都非常重要，可能直接关系到您的炒股生涯是否终结。如果明天市场不按我说的走，欢迎回来打脸。今天市场呢早盘是高开高走，临近中午收盘呢还出现了一波加速突破，就当所有人呢以为要高歌猛进冲击3950的时候，五号指数却急转直下，一路阴跌翻绿，这背后绝对不简单，明天会继续加速大涨，走出六连阳吗？还是说呢会乌云密布，一切千里，彻底扼杀散户对于牛市的幻想呢？这个视频两个小时左右呢可能就会删除，因为事关重大，毫不夸张的讲呢，明天的市场很可能将会成为A股历史上非常重要的一天，主力正在这个位置谋划一盘。
天大喜，但是呢，超过95%的散户朋友都不知道其中的真相，甚至就连呢，20多年的老股民也看不明白。林先生不讲半句废话，也没有那些模棱两可的观点，更不会像其他人那样啰嗦半天也不敢给出明确对盘。如果你有缘刷到这条视频呢，只需要默默点个小红心，方便回来验证我的超强预判就可以了。我是错了，请一定回来打我的脸。如果你是第一次看到我，肯定对我还不够了解。作为那一名穿越三轮牛熊的实战派呢，所有的连板大妖都有我的身影，我的观点呢也是最超前的，从来没有马虎过。就在今年的四月初，市场大跌的时候，当所有人都悲观迷茫的时候，我是第一个站出来告诉所有粉丝呢，千万不要割肉，紧接着呢就是一波千点主升浪。11月21、12月16两次快速回调，大家高位看空情绪高涨的时候，还是我呢。
明确告诉大家，3816就是底，随后都是百点大涨。袁师傅说，昨天晚上我明确预判今天会小幅高开五个点，，正负呢是五个点的误差，走势呢会是冲高回落，预判高点是3935，低点是3907，上下呢是3~5个点的误差。最终今天高开了1.75个点，高点是3937.13，低点是3910.74，走势呢更是标准的冲高回落走势，可以说呢几乎全部符合预判。认真看了我的直播，做了记录和验证，确实咱们绝大多数人的话呢，辛苦大家评论区来打个“准”字，简单做个见证，谢谢大家。这就是我持续分享优质观点的动力所在，也正因此呢才让支持我的粉丝呢每天知道哪里该加哪里该减，从而呢一次又一次的坐上了满汉全席的餐桌。如果您暂时呢不打算离开股市，甚至还想炒股养家，您可以点个小红心，这轮牛市呢。
我一定陪您走到最后。老朋友都知道呢，在林先生这里，永远只有最超前的观点，从来没有马后炮。虽然我不能做到100%的正确，但我自信呢有这个实力，能够帮您在关键时刻更快的抓住行情，抓住持股机会，更在那行情差的时候，帮您呢及时回避风险，这就是我存在的意义。好了，在说观点之前，我们还是老规矩，先点亮一颗小红心，有缘的新朋友呢可以点上小红小助。林先生的观点是，明天大盘将继续冲高回落，今天呢就是主力尝试突破的遇阻回落。为什么我会如此坚定？首先，今天两市成交是18999个亿，较上个交易日呢放量379亿，，这等于呢就是平量。昨天林先生就明确讲了，昨天下午就是典型的放量滞涨，在整体量能重心下移的情况下，天量的位置呢也会。
会明显下移，那就意味着呢接下来增量的空间已经有限。昨天呢是放量了1361个亿呢是小涨，而且呢主要是上午涨下午滞涨，今天呢则是几乎呢平量冲高回落，基本是平盘收盘，这印证了我昨天说的两个情况，一，这个呢是上方短期的压力较大，二是场外的增量乏力。其次呢，大盘的五分钟和15min都出现了明显的顶背离，所以呢短期来看呢有震荡的需求。第三，虽然短期的预期不高，但大家呢也不用担心，从主力的盘中异动行为以及盘后的数据汇总来看，主力依旧是以护盘和拉升的进场节奏为主，尤其呢是在关键支撑位和压力位的异动呢没有问题，所以呢市场的大方向，林先生呢就依旧坚定的看涨观点不变。这是呢由于短期的拉高之后呢常规的技术性的调整需求目前较强。
该是屡次满嘴流油。如果您还半信半疑，可以点个小关小注，本周我们一起来验证即可，相信不出三天，您一定会来感谢我的。如果林先生的分享对您有用，恳请点亮您的小红心，红心越多，财气也就越旺，因为红色呢代表了涨的方向，这也是我持续输出优质观点的动力所在。好了，本期的分享就这些，最后祝大家一路长虹，我们下期视频再见。