原始文件: 3xzgttef8jdux993xzgttef8jdux99.mp4
处理时间: 2025-12-24 18:24:51
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周三的行情没悬念了，A股放量五连阳，突破3936点又拐弯掉头的原因找到了。如果明天的市场不按我说的走，我给每个粉丝安排一件过冬羽绒服，现在就可以把尺码报上来。两亿股民周三开盘前请务必听老杨一言。今天大盘三大股指高开高走，放量红盘，盘中一度突破了前期强压力位3936点。就在所有散户兴致勃勃，牛市的呼声又一次响彻了整个市场的时候，市场给了所有散户当头一棒，指数冲高回落，个股题材更是一地鸡毛，商业航天持续两天分歧，牛市旗手券商更是萎靡不振，三亿散户再度犹如惊弓之鸟，此时此刻摆在所有人面前的抉择10分关键，老杨在此有一句话，明天A股会大涨吗？大家都别瞎猜了，老杨收盘。
后仔细研究了两个小时，从今天的盘面数据中发现了几个诡异的信号，接下来的市场还有一场大戏要上演，但是绝大多数的股民朋友都还蒙在鼓里，如果我不说的话，恐怕不只是被套那么简单。现在老杨又一次顶着压力剧透主力的剧本，接下来的内容至关重要，哪怕你有100000火急的事情，也请先放到一边，从头到尾把这条视频认真的看完，千万别快进，别跳着看，不要错过任何的细节。就像上周二市场缩量大跌，我明确告诉大家加仓猛干的机会已经到了，结果周三开始至今五连阳证明了老杨的实力，听懂并且相信老杨的朋友成为了这五个交易日最大的赢家。今天被我捕捉到了三个重要的信号，哪怕是10几年的资深炒家也可能还没察觉到，你认真看完就能够明白其中的关键逻辑，刷到这个视频的朋。
友，不妨现在做好标记，留下印记。从您锁定老杨频道的那一刻起，老杨就是你在A股市场中最大的底气。今天A股果然如老杨昨日预判的一样，冲高回落，上午指数一度再次大涨，老杨依旧坚定预判，今天就是冲高回落，最多是一根小阳线。老朋友都知道老杨的预判准到头皮发麻，今天指数盘中一度触及了3937点，但是盘中的回落又让一批追高的散户站在了山顶。那么接下来难道又要开启新的洗盘调整吗？还是说完全不用担心行情继续逼空上涨呢？别着急，给我两分钟时间，今天给您详细剖析清楚。您不妨现在做好标记，明天收盘后来见证我的实力，但是请您不要随便转发分享，说句难听的，那些随便看一看就划走的人，根本不配提前知晓如此精准的市场走势。
和龙头方向。因为但凡有点感恩之心的人都知道，如此明确精准的市场剧本能够提前给到大家，这是多么的难能可贵。而且赚钱这个东西，知道的人越少对你越有利。好了，不多废话，先说观点再说逻辑。首先，牛市不言顶，这波行情现在完全看不到马上要结束的样子。好多半吊子假大威上周就开始装模作样的提示风险了，结果五根阳线让他们啪啪打脸，相信今天收盘后这样的声音会更多，说什么行情很快见顶了，真的是胡说八道。这一轮行情志存高远，离结束还远着，大家完全不用慌慌张张，为什么我会这么说呢？首先今天冲高回落的主要原因，从技术角度来说，3936点作为关键点位是有一定的压力的，市场短期内会有获利盘的抛压也是很正常的，且热点轮动极。
快，资金追涨意愿又较低，市场难以形成做多合力，是导致指数未能站稳3936点的根本原因。其次，为什么行情暂时不见顶？当下市场上涨的底层逻辑其实已经非常扎实了，我们要推动市场长期健康稳定的发展，通过稳定资本市场支持新的生产力的发展。不仅有政策驱动，A股的价值重估也是大势所趋，所以大的方向我们依然是慢牛行情，整体趋势依旧向上。再者从消息面来看，外资再次唱多中国股市，高盛最新预测，中国股票在2026年将延续涨势，预计中国股市在2027年年底可能要再涨38%，那这么算的话，2027年年底就是5500点了，外资的态度无疑是给A股打了一剂牛市的强心针，其影响更多的是情绪面上的提振，虽然呢。
点画饼的感觉，不过高盛确实精准预判了2025年中国股市的上涨行情，所以接下来就看2026年的表现了。最后送大家一句话，市场先生犹豫不决的时候，请给时间先生留一把椅子。快的话明天周三，慢的本周四就会完全由防守转为进攻，到时候新的主线就会孕育出来。老杨已经物色好了一条新的暗线，接下来就会在复盘日记中分享给大家。您微信搜索“羊之研习”，点好小关小注，晚点我们不见不散。好了，祝大家股市一路长虹，明天周三都能开门见喜。