原始文件: 航天电子9天涨21___航天领域业务拓展_商业航天怎么理解_7584277573505420590.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:21:27
文件类型: video_transcription
============================================================

每天三分钟讲清楚一家公司。那今天的话给大家聊聊，，航天电子也是大家比较关心的一家商业航天的公司。那对于航天电子来讲呢，是中国航天科技集团旗下的一个从事航天测控通信、航天制导、航天电子等元器件专业的一个高科技的上市公司嘛，对吧？卫星领域的这样的一个业务包括了测控通信系统、遥感信息系统和卫星应用、卫星导航等等吧，对吧？，在卫星互联网领域其实是有一个深厚的一个技术积累的。它的控股子公司航天长征火箭技术有限公司研发出来的生产的一个激光通信产品，具备了高通讯的一个速率和抗干扰的一个这能力吧，适用于卫星间的一个高速数据传输。该激光通信终端经过了一个风云三号的卫星时间的检验。那么这第一点，那么第二点的话，你会发现它航天的一个无人机这方面它做的也比较不错。，全军无人机的一个这样的一个采购的一个目录，它当时是其中的一个单位嘛，对吧？掌握了无人机的一个系统的一个研制的一个核。
新技术，在多个核心领域达到了国内领先、国际先进的一个水平，对吧？具备了超远程、近程还有一些这样的一个讯飞的这四大系列的产品。那么第三点就是具备了无人驾驶的一个激光雷达传感器的产品，相关产品应用于一个航天专业领域、环境的一个监测领域等等，对吧？那星载的一个计算机也是市占率超过90%，参与了三体计算的星座建设，星载的AI处理模块，将单星算力从T级提升至了P级，就这个逻辑吧。所以说从总体的这样一个逻辑上来看的话呢，航天电子确实是一家比较老牌的一个这样的一个航天，还有整体的一个像科技类这样一家公司，各方面其实都有这样的业务在，特别是卫星通信、无人机等这样的领域，对吧？那么对于市场怎么去理解呢？其实当下来看其实毫无用，市场的一个热点是毫无疑问是航天和消费，这是不用多说的。你去看一下科技其实主导的是指数嘛，对吧？科技其实如果表现不好的话，指数的情绪就不会很好，这是很明显的，但是在科技情绪。
表现不好的时候，那么航天和消费其实是短线资金，还有些人想做的话，这是在当中其实就做一个二选一或者博弈的嘛，对吧？那么从目前的一个情况上来看的话呀，，消费的优势就是比较低嘛，对吧？还可能今年没怎么动过，航天的一个优势可能就是人气还高一点。从盘中的一个运行情况上来看，确实哦，消费一拉的话，市场跟的一个意愿不强，哦，而且在市市场跌的比较多的时候，消费会比较强一点。其实这样的板块是确实是不太得人心的，对吧？也就换言之，市场跌的时候你消费跌这么多，那么你你消费涨这么多，其实这个意义在哪里呢？其实大家心情不是很好的，除了那批小批人，，可能赚得到小钱嘛，对吧？所以从总体的一个逻辑上来看的话，我个人倾向于如果真的未来能够带动人气的，我个人个人倾向于还是航天，这个大家要搞清楚，这是第一点。第二点，航天里面现在有一个比较关键的点其实就是发展嘛，对吧？我们都知道发展是一开始先走出来的，，后面是开始发展开始调整之后，发展就开始其他的其他的各种的一些航天的一些公司就开始轮动，开始轮动了。
对吧，航天发展的话，其实大家都也看得出来它在等一个异动，对吧，就是12/25之前最好不要到25块钱以上嘛，对吧。所以从这个逻辑上来讲，它确实还有三波的可能性。所以我个个人倾向于当下来看，如果你是想看航天的，我个人倾向于还是要看看它有没有跨年的第三波，或者看看看它有没有跨年的这种机会。因为它涨了这么多，有一天回落是很正常的，知道吧。你也可以不不是不不是，你也可以不不用这样的做法，你到时候等它，哎哪天确认了再去看也是可以的，知道吧。所以我个人倾向于当下来看，如果是航天和消费当中选的话，我希望大家我个人倾向于上航天的一个最后能够把人气带上来的概率还是更大一点，好吧。因为确实总体的一个资金轮动上来看，市场资金不是特别喜欢消费，好吧，这个是大家要理解的。从各种的一个逻辑上来判断，航天最后能够走跨年的概率可能会大一点，好吧。希望大家一个理解这个逻辑。那么今天我们就先说到这里，明天再见，拜拜。