原始文件: 为什么说钧达股份是最被低估的光伏龙头之一___附有大彩蛋__7571136050215570722.mp4
处理时间: 2025-12-18 18:58:24
文件类型: video_transcription
============================================================

没想到南宋诗人高翥的一首《春寒》却把光储行业的当下描绘的淋漓尽致。料峭东风破客衣，春寒不比腊前时。绝怜墙角樱桃树，全似梅花雪后枝。春寒料峭虽不似严冬时那般酷寒，但就体感而言，其实也好不到哪里去，刺骨寒风一层一层穿透人们的衣衫。好在终究是冬去春来，有些顽强的生命已经迎着凛冽的寒风开始热烈绽放，那形态，那气质，像极了雪后傲然绽放的梅花，那么的坚韧不拔。这不就是当下光储行业的真实写照吗？二级市场上光储板块一幅繁忙景象，实际上光伏行业依然很难，产能过剩和价格低迷依然是问题。就说三季度报，除了一两个头部的储能公司，大部分公司的业绩并没有特别明显的改善。但另一方面，相比去年，现在无论是政策还是需求又确实有所改善，可以说光伏行业已经过了最艰难的时候，有一些优秀。
的光伏企业也悄悄露出了反转的曙光，比如君达股份。2023/08/04，余承东在华为鸿蒙发布会上回顾华为过去几年遭遇无理制裁和打压后所做的事情和所取得的成就时说了一句话：“轻舟已过万重山。”看完君达股份的2025年三季报，我的感受也是这句话。分析财报之前插点题外话，我们都知道季报披露的都很简单，大部分公司就是放三张财务报表了事，除非开业绩交流会，不然投资人对于公司过去一个季度的经营情况根本无从了解，只能通过财务数据推演。君达股份确实是极少的季度报告也做得很详细的公司，除了财务报表，还会把当年以及当季行业的发展和公司的经营情况做详细的披露，类似于半年报和年报上的管理层讨论内容部分。这有助于投资人了解公司的经营情况，却会增加企业的工作量，但君达股份一直在坚持做。不过话说回来，做这个事情会增加特别多的工作量吗？
其实也不会，更多还是理念问题。君达股份这样主动提升公司信息透明度的公司，在A股非常稀缺，值得点个赞。说回三季报，2025年前三季度公司实现营收56.8亿元，同比下滑30.7%，归母净利润为亏损4.2亿元，同比下滑0.5%，扣非净利润为亏损7.2亿元，同比增长2.7%，毛利率为1.5%，同比增长1.2个百分点。具体到Q三，单季度实现营收20.2亿元，同比增长10.4%，环比增长12.9%，归母净利润为亏损1.55亿元，去年同期为亏损2.51亿，同比大幅度减亏，毛利率为0.67%，同比增长了2.9个百分点，环比也提升了2.8个百分点。粗看这个业绩似乎并不是很理想，不是说行业反转了吗？怎么还在亏损？这其实是近期二级市场光储板块炒作给大家造成的一种错觉。别看二级市场上光储企业受追捧，实际上。
行业今年依然深受产能过剩问题的困扰，整个产业链价格继续承压，甚至各个环节的价格在6~7月份触及了历史低点。进入三季度后，随着反内卷政策的持续推进，产业链价格有所企稳回升，但板块内部的分化也非常严重，基本上也就硅料和硅片环节价格有反弹，电池片和组件环节及辅材等因技术迭代与需求分化，复苏节奏相对滞后，价格只有略微的回升，相比去年的价格依然是大跌的。根据 InfoLink 的统计数据，第三季度 n 型182杠183.75 mm TopCon 电池片交易均价为¥0.32 w，与2024年初相比降低了31.9%，即使与去年三季度相比，总体也是下跌的。有这个概念后再来看君达股份的20253季报，就知道为什么我会觉得轻舟已过万重山了，在光伏电池价格依然低于去年同期的情况下，今年却实现了大幅度减亏，说明公司已经过了最艰难的时期，接下来随。
行业反转，公司也有望迎来业绩的全面改善。在光伏行业价格依然承压的情况，夏军达股份却实现了大幅度减亏。直接原因是公司产品出货量的增加和出货结构调整带来的毛利率提升以及成本上的优化，根本原因却是公司依托于技术产品的领先优势，在全球化上取得快速突破。据券商测算，公司前三季度预计出货20 2000兆瓦，同比增长6%，Q三出货约8.1千兆瓦，同比增长11%，环比增长16%。这里面海外销售的突破贡献了主要的增量。今年上半年公司的境外收入占比从2024年约24%大幅跃升至51%，尤其是印度及土耳其市场需求旺盛，价差维持约二分，Q三大概率比例还在提升。不得不说，君达股份全球化战略的成功堪称一个奇迹。要知道2023年公司的境外收入占比仅有4.69%，公司真正发力海外业务也就是从2024开始，然后。
当年境外收入占比就狂飙到23.85%，今年更是一举超过50%。很多企业爱说出海再造一个X X X X，没看到君达股份说过此类话，但按照这样的增长速度，出海再造一个君达股份真的很可能会实现。现在正有一个历史性机遇摆在君达的面前。今年一至七月，我国组件累计出口规模141.0 7000兆瓦，同比下滑6.4%，而同期光伏电池累计出口53.8 9000兆瓦，同比增长50.8%。组件和光伏电池出口的巨大增速差异，正是当下海外大量扩建组件产能却缺电池的现实写照。由于能源转型和全球关税政策影响，欧美尤其是新兴国家这两年在大规模新建组件产能，据粗略统计，目前海外的本土化组件产能已经超过200千兆瓦，这些庞大的组件产能都需要电池配套，但随着很多国家的电池进口政策越发严格，导致海外出现缺电池现象，对电池本土产能的需求也在快速增长。
这对于已经初步完成全球销售渠道和全球产能布局的君达股份而言，无疑是个大机会，有望在这一波缺电池潮中吃到最大的红利。没有人能随随便便成功，君达股份出海的成功，归根到底是公司全球化战略体系的成功。不同于很多公司的出海就是产品出海，君达股份的出海是产品出海、产能出海以及搭建全球资本平台三位一体，加上执行力爆棚的团队，这四个因素缺一不可，共同构成了公司全球化战略快速突破的关键。如果说产品、产能、资本和团队是公司出海的关键所在，则技术就是背后的根本支撑。公司在产品和技术上的领先优势，构成了全球市场披荆斩棘的利器。反过来，在市场上的成功又倒逼公司持续加强在研发上的投入，以取得技术领先优势。市场和技术相辅相成，相互成就，推动着企业不断前进。这就是公司如此重视技术研发，成为N型电池领头羊后，在这两年行业下行周期里依然。
持续在研发上发力的原因，近期公司在技术研发上又传来了大利好。11/05，捷泰科技在滁州基地成功实现首片产业化TOPCon加钙钛矿叠层电池下线，这标志着君达股份在叠层电池产业化验证领域迈出关键一步，具备了产业化面积稳定出片与小批量出货能力，为下一代高效电池的量产奠定了坚实基础。不同于实验室样片阶段的效率比拼，此次验证重点在于让新结构具备可制造性与可复制性。捷泰团队围绕材料兼容、工艺稳定和长期可靠性进行了全流程开发与验证，以实现稳定出片并具备小批量出货能力。叠层电池被认为是突破单晶效率极限的关键方向，其工程化进展正成为全球关注的焦点。光伏电池是光伏产业链中技术含量最高的环节，作为领先的专业电池厂商，捷泰科技始终坚持以研发驱动企业成长，依托君达股份强大的科研体系，公司建立了覆盖材料。
研究、工艺开发、设备集成与量产验证的完整创新平台，在行业调整期仍保持研发投入，推进高端路线，体现出钧达在高效电池领域的技术定力与前瞻思维。从2018年到2025年，光伏行业从底部走到烈火烹油的顶部，再从顶部一路下杀回到底部，现在又有触底反转的迹象，行业也从冷清到热闹又归于寂静，近期又开始热闹起来。但对于行业里的企业而言，市场的关注与否却从来不是关键，每一轮周期更迭于他们而言就是一轮轮残酷的大浪淘沙，只有那些最专注、最顽强，既能仰望星空又能脚踏实地的公司才能走到最后。钧达股份正是这样的公司，专注于光伏电池10几年，此处指钧达股份的主体捷泰科技，至今依然专注于光伏电池环节，坚信技术为王，从不吝啬在技术研发上的投入。此外，公司顶层的战略眼光非常具备前瞻性，无论是在技术路线的选择上，还是全球化战略突破方向的选择。
都得到了事后结果的充分证明，关键公司团队的执行力非常高效，无论是研发效率还是市场推广等都堪称战斗力爆棚。对于这样的企业，无需担忧它会在光伏周期里被淘汰，相反，它一定能在一轮又一轮的大浪淘沙中变得越来越强大，这个行业就是胜者为王。从这个角度看，从中长期角度看，君达股份都是光伏行业里必须关注的公司之一。至于短期，看点也足够多，随着反内卷的推进，接下来光伏电池组件环节将开始受益，作为专业的N型电池龙头，现在又在钙钛矿叠层电池上取得了突破，一旦市场开始炒作中下游环节的反内卷利好，君达股份也必将是最受关注的公司之一。万事俱备只欠东风，君达股份的爆发也就差一个电池涨价信号了，不信咱们接下来验证。在我看来，君达股份在这个位置，无论是确定性还是潜在的赔率都已经足够大了，关注它已经不再需要任何理由了。不过既然。
大家都耐心看到了这里，就给大家送上一个彩蛋。在君达股份三季报中，公司发展的第三点那部分，在我看来其实是暗藏彩蛋的，但市场好像没有注意到。作为目前唯一的A加H两地上市的光伏公司，很可能在未来一段时间都是唯一，公司在融资方面的优势太大了，尤其是港股市场，融资政策和方式非常灵活，加上公司已经搭建起了成体系的海外客户渠道，未来完全可以在全球市场探索有更多的可能性。接下来公司的全球化战略很可能会提速，全球化战略还有更大的潜力，有可能会复制德业股份的传奇。另外，注意上面红线的部分，潜在意思就是要进行多元化，而且主要是通过并购的方式实现多元化经营。其实也可以理解，君达股份是一个非常专注的企业，这么多年一直专注于光伏电池环节，新能源正前方也一直坚信专业化才是光伏行业的正道，才更符合市场经济规律，但企业出于分散经营风险和长期成长的顾虑出发。
通过并购的方式进行多元化经营也是非常常见的，也有很多做的很成功的，尤其像君达股份这种内生增长做到很好的公司，完全有能力对并购的资产进行整合，长期可以实现1+1大于二。趁着自身在融资渠道上的优势以及现在的行业反转契机进行资产并购，实现多元化发展确实是个不错的策略。当然了，这个只是我个人的猜测，不宜作为投资的决策依据，但如果后续彩蛋真的兑现了，请可以来夸夸我，嘻嘻。