原始文件: 3x8m2w4sjmuyz4k3x8m2w4sjmuyz4k.mp4
处理时间: 2025-12-24 18:23:31
文件类型: video_transcription
============================================================

量化的这个习性和脾气，有时候跟这个女孩子一样琢磨不透。你看这个航天发展，上周接进去的好几家那种本来常规是这种一日游砸盘的这种席位，结果今天居然锁仓了。陈大陆是吧？对，可能它加速加速猛，对，但是它加速是一个结果嘛，它按照以前这些席位的尿性，第二天就是对，就是砸。而且我看了好像也有其他的票它也会做T，但是多数时间都是一日游，是，就是都不知道它的这个标准是啥。它是不是一个主观的量化？就是它操作执行层面它是量化，但是它选票和挑节点，它是主观。今天是不是中兴通讯也是它？中兴通讯也有，中兴通讯这个盘子我觉得也是一家游资对战三家量化，而且另外三家也都是一日游的，就像那个成都北一环这标准一日游的，这个榜和之前那个蓝色光标是一样的是吗？。
大陆家张盟主嘛，，大手笔干进去嘛，，我估计后面也是这样一个走势，就是开始就是弹性就变弱，是弹性就变弱，有点接不动，现在这个流动性，关键是你看这一波下来哦，就是我们虽然抓节点抓的蛮好嘛，确实是止跌然后25确认，嗯，你就会发现整波做下来，如果你按着那种做主线的逻辑去做，很难做，做软件第二天给你确认确认搞硬件，嗯，然后搞硬件你搞完硬件进去，然后一分歧给你换商业航天，对，然后现在又换端侧AI，就是不能用原来的那种思想，比如说这个节点出来很很漂亮，然后共振出来的方向逻辑一分析，这里这个可以干成主线，然后结果你一进去发现哎，还是轮动，对对，可能就是整个指数跌完，然后它这里就是一个反弹周期看下来，嗯，一个是这样，一个就是说它量化它不会去考虑说这种大周期的变化呀，或者是这种节点的这种重要性，它更多的考虑说这里能做多，然后谁在催化。
谁催化多我就干谁，所以我觉得现在用用那种好多是原来游资的那个体系里面沉淀下来的那种思路，现在去去用就很不舒服。特别是还有那种日内的这个强转弱，你说哎今天弱了不行，结果第二天它那个消息一发酵，它又给你转强。呵呵，10大集团对航天发展，陈晓旭这个是在洗它吗？真的是从结果论来说，感觉就是在洗它，但是从当时来说，你说从短线情绪来说，嗯，就是退潮嘛，然后你是中位票，然后中位票，然后又没有，当时是一开始是反制嘛，对，然后反制对不行了，好像割掉也也合理，没有没有什么毛病，对，然后后面又突然变成商业航天，是，也是没办法，更多看舆情发酵，你像我们就周五它发酵强，这一波看下来都是舆情发酵，你像当时就是谷歌发酵，然后节点出来了，其实上一波也是，上一波的存储和那个新能源也是，新能源，嗯，以及都是这个东西，所以现在的生态就完全是量化说的。
那你现在变成所有的这个交易节点多数都要侧重在启动节点，对你盘前有个舆情的评估和预案，比如说这个周末对吧，那个看端测这一块消息比较多，那盘前对它有一个预案可能会发酵，然后盘中再看一下信号，开盘这个什么科强什么这个道明这种上去以后，然后陆陆续续就跟上来什么瑞星威品种，上周五去看它算是20cm里面辨识度比较强的一个品种，688里面嘛，高高度也是比较高的一个品种，我觉得就量化它主要评估就是我觉得指数非常关键，就你看之前这一波下来那个单边的时候就是下跌的时候，嗯，量化就是在主杀，对，然后等它一止跌，然后那个共振一确认，就是看当时的舆情发酵是什么，然后它就当天冲进去，对，，然后隔天再看嘛，如果整个流动性是强的，持续性是强的，它就在里面滚动，如果是不行的，它就砸掉，对，而且隔天它还不是说一定是有一个方向性的决策，它隔天还是看盘面看指数，指数。
OK，它又哎又回来了，是这样，可能盘中分歧，日内像上周五的商业航天是盘中分歧，然后下午盘指数没有问题，然后又有一些新的消息出来，它就马上就回流了。这两天端测AI也是，对吧？它其实是上周四就有一周四就有一刀，然后周五是分化，然后但是你前排的都是还表现还可以的，嗯，然后到今天那个指数延续，它就接着往上推，加强，是将舆情催化加强，嗯，所以现在这个做复盘，资讯的复盘，消息面的复盘变成一个关键点，重头戏，狙击量化主要策略，所以你这里这个指数后面怎么看？你觉得最难的就这个，其实周末最大的难题就是判断指数的节奏，因为这里从上周的盘面你会觉得其实挺强的，上周我们聊过这个事情，就是很多大票已经止跌或者异动，那种千亿市值的，上周好几天都有这个信号，但是周末出来了一些宏观的东西，就让你会觉得心里又没底，比如说像这个北美那边地缘的一个问题，然后包括房地产的数据。
PMI的数据这些东西，会让你觉得宏观上可能这里还没有那么支持这里形成一个很快的反转，所以变成预期是震荡的预期，或者可能还有二次探底的预期。那这样做起来就变成盘前你会做策略的时候你会比较犹豫，那临盘的时候如果这个主观在你脑袋里盘前已经形成了以后，你临盘你就会没那么果断，对吧？比如说盘前你如果对指数有一个预期说哎这里指数可能不会太好，那盘中当它出现一些走强的信号的时候你就说嗯等一下冲高就没了，等一下会一会就分歧了，说就是说今天嘛，对，就就会有这这种思路，所以说这个现在就是逼着临盘的这种客观和对信号的这种敏锐度要提升很多，然后你的决策反应要非常的快，但这个没办法，就是你如果要和量化去拼这种短期短周期的这种交易细节，你拼不过它的，它别人纳秒级别，你是人眼级别，你这个怎么拼呢？是不是？就只能拼主观，拼那种大周期的格局的认知。
还好吧，今天广和通就抓得住嘛，它这个中中间还是给到很多买点的机会。然后开盘的那个科翔，如果有盘前有知道，对相关的一些研报，你也能够观察得到它的一个强度，其实还是可以的。就是半路你打板可能不一定拼得过，打板到上板封封单那瞬间不一定拼得过，但半路去通过信号的辅助判断去找半路的机会，还是有一些机会可以抓的。那主要就还是这个舆情的舆情抓取，对，这个蛮关键，这两个月了，嗯，两三个月这样看基本上都是在是蛮关键，不管是产业趋势还是做短线，对，这个还在跟量化的这个搏斗中不断的成长，不断的摧毁自我，在重建自我的一个过程，这就是交易。