原始文件: 3xpve3vq2q2rp9c3xpve3vq2q2rp9c.mp4
处理时间: 2025-12-24 18:24:24
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天是2025年的12/24，外国的平安夜，那么今天港股下午是休市了，美股明后天应该休一天，那么这样的话看市场，那么今天没有太大的这个周边市场的一个干扰，今天是继续拉出的阳线，这是第六个阳线，市场缩量尾盘稍有回落，我们看一下今天涨幅前列的是创业小板，那么昨天是4000多只股票下跌，今天是4000股多只股票上涨，那么整体来看，现在这个阳线是向上突破了，那么我们来看一下这个画的上证指数。
上证指数我们看一下这个，在这个箱体体来看，今天最高点是正好是触到了上轨的位置。我们看一下这个上轨。如果按这个轨道线来看呢，它是到了一个通道的一个上轨，最高正好是在这个上轨的位置，尾盘稍有回落。这样的话明天走势很关键。，如果突破不了的话呢，我们认为可能还要压回来，还要压回来。因为从浪型看呢，它这个浪是走的非常复杂的一个浪型，比我们想象的要要复杂。没创新高之前，我们还认为它是个调整。
，只是这个左边，我认为还是一个左，左边还是一个头肩顶顶的一个左边，这是一个顶。这右边呢现在是形成了一个右肩，如果要明天出现阴线，明天是周四，出现阴线的话呢，这个位正好是到了。正好是到这个位置，今天下午冲这个位置，所以明天必须要出个阴线。如果不出阴线要往上强行突破呢，它这个头肩顶可能就不，可能就改了，就不一定了，完了可能就去寻找前期的高点了。所以明天上午头一个小时是走势非常关键的，这是来看，那么从浪型来看呢。
这是一浪，如果这样画是一浪、二浪、三浪，这是一个四浪，，这是个五浪。如果这样画是一个下跌五浪走到这结束了，那现在是A、B，还有一个反抽，，还有个C。那就应该是一个535的一个走势。，更复杂，那就四浪特别复杂。因为考虑到二浪它比较简单，调了半年嘛，。如果这四浪调的很复杂的话呢，那时间周期看肯定就也要两三个月，反正走一步算一步，短期之内我们看它就正好到了这个通道的一个上轨，今天正好这个位置，明天要如果收出阴线的话呢，它就应该是一个一。
2345，完了A、B，还有一个C，这个C是创新高还是等同，再形成一个双顶，还是这个B浪直接弱势的，看到下轨，C浪不创新高，再来一个大五浪的下跌，这个后面都是很复杂的，很复杂的一个调整。，总体来看呢，它毕竟现在是站在了五日和10日，23 10所有均线上方，不轻易看空，因为它是所有均线都已经形成多头排列，但是没有创新高之前，我们认为它就是一个反弹，就是个反弹。后面怎么画这个还不好说，因为它这个量能。
没有这个前这个前面这个量能大，它只认为是一个反弹，不是反转。如果这个量能放出这么爆，20000亿或者是三25000亿，那可能是一个反转。所以再加上年底，一些资金可能也要撤。但是呢这个调整来说比我们想象要强很多，而且它基本上是在20日均线的位置就支撑了，现在又站在五日和10日均线，这个10周均线的位置，那么这个可能是一个高位的一个很很强的一个极强势平台调整。通过这个极强平台的调整，如果要一旦调整结束，那么后面这个力度应该是直线的走，因为它这个没有那个中间没有一个强行的一个往。
说明在横着不让你买了，下了下不来，那种是极强势横盘调整，后面是基本上就是很强的一个走势，就像这个位置似的，压了几个月后面就，因为以前的走势都是这样极强势的一个调整，后面这个力度都是非常强的，所以现在我们看这个从这个浪形和调整状态看，明年的行情应该是非常大，那么现在看这个走这个月K线呢还有几个交易日就走完了，还有嗯六个交易日，六个交易日它收出一个长下影的阳线，那么又包回这个阴线，那就说明在这个位置是一个极强的一个调整，五月均线都不跌穿呢。
，那么还是很强，因为可能明年就加速了。再看一下年线，年线如果收的很强，收到了4000点上方，那么明年是一个有个1500点到2000.1个大阳线，，应该是个巨量，量能应该比今年还要大很多。是有一这种，还是这种长上影，基本上上半年都没什么问题，因为这个都是上半年涨的。这也是这是后后的后半年杀下来的，次年27年都是阴线，所以26年我们认为是一个很大的一个行情，很大的一个行情。所以这个现在看盘面控的还是很好，，今天。
80多只涨停，4000多家上涨，昨天跟昨天正好切回来了，唯一这个量呢缩了，缩量上涨，也是到了通道的这个位置，你看这个通道这个上沿的位置，这位置应该有一个无论是一个回踩还是一个B浪的一个回调，我们认为都应该跌两天到三天，所以建议这个位置抄上的明后天还是减减仓，如果中长线呢，我们认为因为它这个所有均线都突破了，如果压到1~2根阴线的话呢，也也是个买点，因为它这个又形成了一个多头排列，前段时间是空头，你这要是。
反往底下看，但是现在呢是它这个所有的都已经站在了多头均线，形成了一个多头趋势了，这个时候就不能看空了，反而压回来就是买点。这是整个来看，所以它这个位置应该很纠结的一个调整，很纠结，但是怎么纠结怎么画，明年还是就要往上的，它是一个极强势调整，还是再给你压到3700，还是就在这个位置波动，明年都有可能会见到4500点，或者是5000点左右，所以这个位置建议大家，嗯可以耐心的布局一些比较看好的股票，这是从这个上证指数，从别的指数看，港股休息就不不研究，那么别的。
指数我们看一下，很多指数已经调整结束了。都突破了很多均线的压力位，是不是又要往上？我们看一下很多指数都是很强的，就是。那么如果是这样的话呢，可能又要前面这种大涨小回，大涨小回，这这这档向上了，说明这这这轮调整是不是要结束了？所以关键看明天和后天一个走势。很关键，明天的走势和后天走势看能不能收阴线，如果不收阴线，继续的阳线往上攻，那我认为可能就跨年度行情了。所以这个短期之内，明年是走势还是，我认为周四还是应该再按一下好一点。
，这个涨得太急反而不好，正常8%10周四都不好，但是周五如果有承接力量能探底回升的话，我认为还应该会延续反抽，，延续反抽，但是主升浪没有量，，还是暂时，12月份一月份还是看调整。好了，今天解析到这里，朋友们，明天再见。