原始文件: 12月18日收盘复盘_好饭不怕晚__股民__交易__龙头战法7585095633208397096.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:06:46
文件类型: video_transcription
============================================================

各位家人们收盘了，给大家做一下今天的复盘。我们先看一下指数，指数今天缩量1576亿，缩的比较狠，而且昨天给大家讲了，希望它今天顶一个高点，咦，它这里顶到高点了，而它而且它的收盘价比昨天收盘价要高。但是我给大家讲一下，大家我给大家看一下这个，我们先看一下今天的分时。今天很明显，早盘走的很好，但是尾盘落下去了，有压力，这就是我们讲的有压力。那么有压力会怎么办？它最好这里洗一下，大家讲一下，最好明天就像前面这个位置一样，再洗一下，再洗一波。大家看，看前面这里打到底，现在这里破位之后，按理说这是一个圆弧顶，嗯，圆弧顶M头都可以随便。
随便无所谓，按理来说它是有一波要走一波下，要再创个低点的，要走一波加速的，但是它这里没有走，然后今天走了一个上行。那么，那么我们明天就要注意了，如果明天把这个高点盖不过去，这个高点就前面这个高点，如果如果盖不过去，那它可能就要向下走一波哈，挖个坑之后再上。这是指数，嗯，所以大家要注意一下。我们看一下板块，板块今天证券，嗯，和预想中的一样，渣男，大跌0.92%。因为今天银行，今天这个指数，今天指数大概率就是被银行，就是被银行这个权重拉起来的，银行涨了将近两个点，今天一下子把指数拉起来，指数拉起来之后，那么我们看。
银行这里，明天，明天很关键，就是因为它已经到这个位置了，大家看。看，银行到这个横盘区域了，那么正常两种走势，第一种，第一种现在震，震完之后再拉，第二种拉上去之后再震，两种，这是银行。然后我们看一下半导体，半导体有压力，有压力，那么它可以在这里做横盘震荡，可不可以？可以，，拉上来再震也可以，都可以，这是半导体。嗯，两种走势都可以，但是我们的方向不改变，它只是会慢一点，对不对？只是会慢一点。OK，然后我们看一下CPU，CPU昨天我给大家讲了，就是它不破，不破这个高点，不破这个箱体，我们都。
不，不视作它改变了，现在就是个顶部区域，我现在我的观点还是不变，它还是个顶部区域，而且今天明显有压力，有压力之后，那么就要打下来，挖个坑之后再上，这是CPU。然后我们看一下其他的，就是今天军工涨得也还可以，我们看一下军工，军工就是目前为止和CPU一样，顶部区域，参照CPU，什么时候过了这个点，什么时候它可以走一波行情，如果没没有过的话，嗯，不改变，不改变。然后我们看一下就今天走的很好的，就是我之前给大家讲的，嗯，有色金属其实最近表现的还可以，有色金属，我之前给大家出过一批一期视频，就是有色金属这个板块就是随时要启动，，这就是关大家不用去。
不用去看，嗯，虽然它今天是跌的，但是就是有色金属这个板块看，马上到这个三三角形汇总之后就要上了，这有色金属就要来一波，所以有色金属目前不看空。嗯，那么中间可以调整吗？可以，对吧？肯定可以，我说了它它马上要上，不是说它明天必须要上，对不对？这是有色金属。然后我们看一下恒科，恒生科技。恒生科技最近大家聊的比较多一点，它现在破位了，5348，嗯，它就跟指数一样，就是目前来说我们这边，就是我刚才给大家讲的，就是我们这边它可能要回踩，那么恒科也一样，它这里要回踩一下，要回踩回踩确认，所以，但是这个这个区域，哎，不知道怎么回事，大家都凑合着看吧，我这拉不过来，就这个区域。
这个区域性价比很高，性价比很高，包括包括证券，包括证券，证券这个区域，之前给大家讲过，证券这个这个区域，看清楚这个区域，性价比很高，性价比很高，随时要突破，这随时要突破的。嗯，然后我们看一下创新药，创新药今天，看昨天有一个触底反弹，触底反弹之后，然后今天迎来了一个，嗯，但是我觉得它要回踩，回踩确认一波。要回踩一波，回踩一波之后然后再上，好吧，这是创新药，当然这不是一天，这不是一天能完成的，这是一个阶段，这是一个阶段，就是我还是跟大家说那句话一样，嗯，就是现在这个，现在这个阶段，就是我们我们去判断，其实离不开大盘的，就现在所有板块，就你大盘不好，大家可以就这两天可以清晰的感受到，除了一些，除了一些情绪化情。
情绪化的板块，情绪化的板块，所有板块都离不开大盘，大盘下去，它不会太好，最起码它也要象征性的回回落一点，哪怕它是红的，它也要回落，它要受这个大盘的情绪影响。所以这两天大家就参考大盘就可以，好吧，就是大盘这里的话，嗯，希望它明天能把这高点顶过去，不然的话可能就要再来一波加速再上，好吧，这是今天的复盘，大家点点关注点点赞，拜拜。