原始文件: 25年12月18日各指数复盘__等待当下1F中枢选方向__股7585102366890904832.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:06:44
文件类型: video_transcription
============================================================

各位视频前的股民朋友们大家下午好，今天是12/18星期四，本周第四个交易日。收红，上证继续向上，但是科创跟创业就没那么好了，我们来看一下。，上证在日线图上之前说画了条压力，你看今天刚好达到，那能不能突破，现在谁也猜不出来是向下还是向上。，估计明天或者下周应该就能选方向了吧。，向下它也可能沿着这个然后突然间一点拉起来，所以说现在如果是这么走，就意味着那一步它需要有一个新的中枢构成，对应的五分钟或者说一分钟都可以。那今天其实就是在构建一分钟中枢，这里一分钟中枢，，这个是一笔，我们看一下。一。
比是这两个包含，这三根是包含关系，那比到这里，那就是线段在这里才结束。那今天这两个，对，没错，那就是线段在这里才结束，从3888下来的，，那就是这样子构成一分钟中枢。那这个线段结束没有？不确定，还有可以继续向下。，MACD慢慢回到零轴了，那你明天就看这个趋势是在这里就终结，还是继续往上。，无非就这个中枢三脉还是三脉了。，如果是向上，就意味着刚才的那个走势要突破，那30min比继续向上延续，那至于是怎么折腾不知道。，这个明天明天的走势，那明天也可以一分钟继续延伸。，这个具体怎么走看主力吧。创业板，创业板拉回昨天。
这个地方拉回来以后，今天等于又掉头下来，这个应该是没看那一波，稍等一下。这是一笔线段延续，那等于是在这里做个中枢了。在这里构成的，其实它们今天都是在做一分钟中枢，只是上证比较强在上面做，创业弱一点，上证强是因为银行今天又顶上去了。这里我们昨天的复盘也讲过，现在你不能说它这一笔上结束哈，只能说有可能再拉回来，也是一样这个一分钟中枢怎么折腾，再掉回来掉回来无非就回到这个中枢来了，那就继续等，继续等待，还是根据你的个股来做。至于说之前讲的你是拆成这样子还是这样子，这个你自己每个人的看法。
这个没有办法明确，这个依然是处于五分钟中枢，今天其实回调，整个的中枢结构没有破坏掉，但是你说它走好吗？其实昨天那种一根上去你也都不能讲它走好。，对不对？昨天那一根探底回升，说讲它走好，至少创业跟科创都不明确说，你真正走好你要上去出三脉，这才是真正意义上的走好，那现在不好讲，这种震荡可以让人非常难受。银行只是今天没想银行这么凶，银行这么凶，知道它要构建更大级别中枢，没想到这么凶，那不排除明天开始盘。，银行一盘是不是大家就觉得说那个小票就好一点，银行这个顶分底分型还是蛮强的，等明天看看决定吧。正确。
券早晨其实没有高开多少了，好像是平开或高开一点点吧，马上就向下了。这里一分钟中枢折腾着，，这个也没有什么区别，其实今天指数跟板块都差不多。那你说它这一个假如从这里开始向上30min比走完吗？这不能明确，但整体上五分钟中枢依然是没有出第三类买点的，所以让它继续折腾，总会选出方向来的，要明确这一点，不可能永远盘过去。，百货连锁商业这种都是创了一反弹新高，但是这个一般是30min1:3的末端。煤炭，煤炭昨天下来说这里要盘一个中枢，盘了一个一分钟的，，选择向上，那看这个力度能不能延续，不能延续那就折腾，要折腾。
一个新的中枢了，能延续就可能就拉回到前面这里了。那就是其实如果拉回来就变成了日线一笔下跟上，那这也符合我们之前讲的走的一个趋势，下然后再往上。机器人，其实这都都没有什么特别的变化啦，今天都差不多从低点上来，在构建一分钟中枢，这个都没有什么区别的。这个应该是这样画的，其实整体上都都是这样的，不光创业，机器人这个也是都没区别。这个如果你把这个也算进去呢，无非就是这个应该达不到，这应该是一笔吧，对，一笔上。一笔上的话，那应该取完包含应该是这样子，都是一分钟中枢，全部是一分钟中枢。
这里大概大概是这样子，今天都是在做一分钟中枢，所以看明天，你说它走坏，现在没办法确定，都是一样的，所以等等吧，等明天看一下它怎么折腾，无非是按节奏这个30min比上，你能不能走得掉，或者说它能上到哪个位置，现在不知道。其他没什么了，我们看的哦，之前讲的这个，这个也其实也是一样，他们那个，这个还是一个没有底分型，包含包含没有底分型的这结构，你说它是不是底，现在不知道，那你不排除再调一下，不好讲，这个现在现在这种情况，只能说有可能走成这种结构，这个看大。
家自己怎么看呢？这里不算真正意义上的背驰，但很经常是走成就稍微掉一下就起来就上去了，然后回到前面中枢了。这种走势又是金蝉剑，不好讲，毕竟调整了这么久了，这是从八月份开始调整，接近四个月，就跟我们前两天讲的那个数字货币也是一样的，也是调整的，这也是八月份。，这都属于金融非银金融，除了银行以外的，这个是好像也是没有底分型吧？，哎，这个好像有底分型，稍微高一点，但这个底分型太弱了，这三根是底分型，这只高了呀，高了一点点，这个是841984.17，1984.50，这个不到不不到一个点，对于1000多2000个来讲，这几乎。
就算平了。好看明天，明天能不能收，不管是几个板块，能不能收一根阳线上去，，收一根阳线，特别是上证，收一根阳线，上证这里的底分型其实也不强，哪怕今天收高这种都不能算很强。，其实要收在这根之上的位置，甚至把这根上影线吃掉那就会好很多，上影线吃掉就要3900嘛。看明天吧，明天怎么选择吧，现在想也没有用。其他今天红盘红绿应该是参半吧，对，今天参半了。，那明天还有一天，我们继续看，今天就录到这里，谢谢大家。