原始文件: 3xf4wk7guficjss3xf4wk7guficjss.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:19:58
文件类型: video_transcription
============================================================

做趋势交易，每天三分钟讲清楚一家公司。那今天的话给大家聊一聊每年健康，也是大家比较关心的一家，应该说是AI医疗的公司。每年健康其实老牌的体检这方面的一个大哥企业嘛，当可以说是中国最大的专业健康体检和医疗服务机构了。，可以说是一个个人健康的大数据的一个平台嘛。，就是旗下的体检中心有596家，控股的体检中心都有306家嘛，，参股的还有290家，可以说的确，哎，在这样除了一个官方的医院里面，它这种医疗机构还是做的比较大的。那当然了，这种医疗机构肯定是跟互联网医院有关嘛，开始了一些优势的一些学科的一些线上服务闭环，推出的具有创新性的一个优质体检项目，肺结宁等等都是基于一些人工智能和互联网的一些业务。那么我们都知道下周二的时候，华为可能要发布一个体检这样的一个AI医疗大模型嘛，，不能说体检，应该说是这样的医疗模型为主。，它也是和华为早就就就有合作了，和华为等。
国内大模型技术公司有一个AI这样的一个健管的大模型，致力于推出业内首个健管管理的AI机器人健康小美。可以说在这样的一个体检档案和健康大数据的深度分析的基础上，建立了全生命周期的健康档案，创建了三维数字的孪生人这样的逻辑，数字的这样健管式的服务。所以说这样的话它其实跟华为其实是有深度的合作的关系的在医疗模型上嘛，是吧？那么你会发现它整体的和阿里上面有关系呢也有关系，它其实当时阿里这样的一个网络吧或者杭州那边信投，是在它的它开始发展的时候进入过它一些股权的一个转让和进行一些定增嘛，目前来看还有持有一些股份。所以说对于每年健康来讲老牌的体检和健康公司，当下它在AI医疗这一块上来讲，嗯不是说它现在蹭热点，以前就一直在做的，当然和华理和阿阿华为和阿里现在目前来看大家两个比较重要的一个嗯这样的一个deep seek企业还是比较有。
重点的合作关系的，那么对整体市场怎么去理解？那么AI医疗其实周五起来了嘛，我之前就和大家去讲过，，DeepSeek炒到后面它一定会有新起来的方向，这个新起来的方向没有必要说是是因为什么特殊的一个很炸裂的消息，没有必要，稍微有个消息然后这个板块没怎么涨，它就基本上起来了，医疗好久没涨了吧，医药好久没涨了吧，对吧？你会发现它炒的公司不就是以前一些体检的公司和以前的一些所谓的以前什么医疗信息化的公司嘛，它不一定要绑定人工智能，当然绑定人工智能更好，但是只要蹭到了这些医疗加科技，你会发现资金就兴趣很大呀，因为好久没动了呀，好久没动了，这里面的装里面的资金正好碰到这个DeepSeek的消息，他怎么会放弃呢？他拉一把其实盘中的抛压是很小的，这些这些公司的盘子是很轻的，拉个板很容易有人来打低位板和首板的嘛，对吧？没说错吧？所以从这个逻辑上来讲，AI医疗你要说它预期放的很高我觉得不至于，因为不至于，因为它整体的一个医疗的大环境和医药的大环境。
还是受到集采的影响，这两年为什么医疗不行呢？为什么21年之后医疗不行，18年之后医药也为什么不行呢？对吧？就这个逻辑，集采的问题解决不掉呀。包括甚至医美这个问题，在政策的一个导向上来看是不太支持的呀，对吧？医疗高端医疗可能还好一点，那集采的问题解决不掉，所以医疗这个行业你想要有非常大的爆发不太现实，这不太现实的。但是蹭上人工智能，它在低位帮你蹭上一个这样的热点，帮你涨了几天，我觉得问题是不大的。所以想要参与AI医疗的方向的朋友，我周一还是机会吧，我觉得好吧，周二以后，嗯，你看市场强不强，如果市场强的话，它可能也会跟着涨，如果市场不强，那么这个会议之后可能就会利好兑现了嘛，就这个逻辑希望大家搞清楚好吧。那么今天我们就说到这里，明天再见，拜拜。