原始文件: 12_4_龙虎榜复盘7579941374892513659.mp4
处理时间: 2025-12-05 17:21:40
文件类型: video_transcription
============================================================

平铺的一个战略哈，基本上是协同作战的一个策略，可以看得出来。那么主仓位，主仓位是打到了这个航天里面，那么部分仓位呢是干到了这个，找一个小票，是吧，低位这个拉上去，形成这个，这个这个这个呼应，，遥相呼应的一个战术。现在这个战术跟之前已经不一样了，之前的话是单干高标，现在的话是板块协同作战。那可以看得出来哈，小群今天，，三，虽然出的是一个30榜，但是大概率是今天是买入了这个，这个这个一个亿，，买入了一个亿做这个，协同。因为非常明显哈，开盘，开盘大概是一分钟直接拉涨停吧。我们再简单的回顾一下哈，开盘基本上9:31，就一分钟之内就直接拉拉涨停了哈。那么高开，，冲天炮焊死，一把这个大单封死，那这就是他们的一个做法哈。而另外的话也有这个做手心，买了2600。
但是在做主控的话，你肯定要把这个票哈持续拉高之后，你后面才才容易出货。买了1.28个亿加仓做T的，然后减掉了减掉了3900多万哈。这个这个在看好的一个票的话就持续，来回滚动操作。，这小群在这两个票里面你也可以看得出来，一个做主控，这个22.4加1.1.28，那里面的话基本上又有又有三个小目标左右了哈，没细算，大家可以想一下哈，一个是一个是做主控，那一个龙舟呢是做呼应的，这种是首尾呼应的，还是那种，像前面海峡两岸，这个手法其实是一样的哈，在海峡里两岸里面拉一个高标，拉一个高标之后找几个小弟做这个呼应，那这个这个方法哈，这个策略又运用到了一个这个商业航天这个板块里面，是吧，拉一个拉一个航天，那么再做一个陪衬，。
再做一个这个这个龙舟做呼应，这种手法现在已经运用的非常娴熟了哈。我们通过这些龙虎榜其实也能看得，看得出来一个这个游资的成长历程。，另外的话我们再看一下和富，和富的话是张盟主哈，每天这个经常是来来回回操作，张盟主今天是出了一个单日榜哈，买了这个5000多万，那么中六一路的话是出了2000多万哈，其他的几家我们就不解不不细细说了，张盟主钱比较多哈，很多票的话基本上都是小仓位去来来回回做的。那么我们最后再讲一个吧，最后再讲一个是这个通宇通讯，那么昨三昨天的话做手新也是大手笔干了这个通宇哈，那前面炒作这个还是相相关板块有这个持股了一个导弹的一个概念。，走势上来讲呢前面是这个首板之后的一个一个三个一字板加速，昨天放量分歧，而且大分歧之后，这个冲高回落。
其实从板块上来讲，这个筹码断层，，那么抛压巨大，分歧也不小，，还开板的一个状态。正常来讲，如果说没有大资金的去强做维护，这种票走势其实很难看的，，承，非常考验承接，跟我们昨天点评的一样哈。那么你可以看得出来，今天，今天的话你可以看一下走势，这个开盘直接，这个做了短线，短线选手来讲应该叫弱转强哈，快速冲天，冲天炮冲起来，那么最高的话应该拿到7~8个点，，都以为这个票非常强的时候，那个后面就回落了，其实是资金强弱，这种筹码，，其他大游资的话你怎么来接盘？很难来接，对不对？那么你看做手新一自己去做维护的哈，今天又买入了6500多万，那么，跟风盘太少，没有资金去做足够的去来接盘的话，那后面的话又卖出了五，5500多万，，你可以看得出来这些选手，包括。
小群也好，包括这个新一也好，看好一个票的话就持续，这个加仓做T的。但是你看这个新一的这种手法来讲，其实跟我们点评跟踪的应该是一样的，，这这种票的话走起来承接是非常难。那么后面，后面各位朋友你们其实在看的票的过程中，这个承接这一块也非常考验个人的一个情况哈，筹码的话尽量要看看好。那么其实这种状态的话就走的非常难看了哈，图形非常难看。那么今昨天的话是买入了，昨天是买入了这个1.64个亿哈，昨天1.64个亿，今天又是持续加仓了这个6500多万，，那目前手上的筹码的话应该还是有1.1.61.5左右。今天的话这个短线的一些手法我们暂时给大家复盘到这里哈，后期后期的话我们再做持续跟踪，感谢各位，有问题的话留言区做一下评论，拜拜。