原始文件: 12_16_龙虎榜复盘____陈小群7584394205393489189.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:36:03
文件类型: video_transcription
============================================================

来朋友们，今天是这个周二哈，周二的话现在指数的话是来了一个大调整，基本上调整了大概1.11%，，上证指数调整了这个多，缩量呢大概500个亿哈。那么整个市场上的话我们分两块来讲，首先是这个机构风格的哈，机构风格的话目前这个如果说调整的话，基本上再调整的话是看机会的。那么从这个短线题材股来讲，首先这个目前题材股上只有两个品种，，一个是陈小群，另外一个的话是其他，，那么今天我们重点看一下这个陈小群方面的一些这个跟踪股，因为这个这个席位溢价非常高，，作为短线，作为这个短线题材来讲不得不看，尤其是这个龙虎榜，，我们简单看一下，最后第一个是这个消费，，消费这个相关的，这个永辉超市，，永辉的话那么大家可以看得出来哈，前面我们一直在跟踪，包括之前我也给。
大家的一些思路，在这做这个消费题材的时候，那么这个这个这个小群哈，他拉一个大票核心品种的票的同时，一般还会拉一个小票作为助攻。这个是你叫它是欢乐战手法也好，还叫它是这个首尾呼应的一个手法也好，基本上都会拉一个小票作为助攻。其实在这个盘面上来讲，已经这个映射出来了我们提前这个提前预判出来的这种思路。那么今天从盘面上你可以完全可以看得出来，那么今天的小群再次回到了永辉。，这个从这个金额上也可以看得出来哈，今天是买了3.95个亿，3.95个亿做了一个做了一个小这个反抽，因为前面是由于量化的原因哈，可能是把这个这个这个K线走的是比较曲折，那么今天继续再次杀了回来，3.95个亿。那么其他的话新达路今天也买回了1.5个亿，新。
大陆这个席位也是比较强的，基本上是永动机的一个操作模式。那么除了这个消费的一个大票之外，另外小群还前面我们在跟踪哈，拉了一个这个东百。，稍后的话我们做一下讲解，那个票里面的话其实买了也不少哈。那么周五那天还是哪一天哈，是这个两个亿做T，后面又继续加仓。，那么今天的话不过它没出榜。另外的话我们再看一下，一个昨天小这个群主昨天的一个票哈，昨天出的一个三日榜，买入这个一点，买入的话是1.6个亿哈，大概是1.6个亿，今天的话直接保送了哈，放量一个分歧板直接保送了。那么你可以看得出来这个席位价，，今天的话以来今天走了一个三连板哈，三连板二波的一个二波的一个走势。那么可以从今天的榜可以看得出来哈。那么六一路，榜一是六一路买了一个亿过来接盘，那么还有宛平南路5000多万，其他的话基本上相对小。那么成都系这个永动机的话今天是。
卖出了8900多万哈，完成了它的这个套利，这个手法也比较严格的哈，做短线基本上，还是非常严格。那么另外我们再看一个，这个昨天的一个榜哈，这个昨天小群买的一个大票，是这个通宇通讯，通宇的话它前面我们讲了哈，有这个这个wifi相关的哈，miracle wifi用于这个通信互联的，尤其是space x，那么今天的话逻辑就不细讲了，因为昨天我们一直在跟踪，跟这个space， space x相关的哈。那么从这个当日榜可以看得出来哈，当日榜可以看得出来，今天的话是来量化，包括三宾路也是，买了这个迎宾路哈，这个应该是应该是这个这个佛山大佬的一个行为哈，5000多万，上塘路也买了4000多万，也过来接盘了哈。那么其实从今天可以看得出来，它今天早上开盘是一字，一字这个竞价的状态，中间呢。
走了一个放量这个缩量分歧板，适当的这个给了一点量，但是目前依然是加速的一个状态。那么这个群众的票大部分这个次日呢加速走的这个情况比较多哈，现在这个这个席价应该是市场这个当之无愧的第一。那么目前的话还是锁仓的一个状态，2.28个亿，2.28个亿锁仓的一个状态。不过这个深南，深南东路前面跑掉了之后哈，大概是昨天应该跑掉了哈。那么几个票的话基本上都是保送晋级的，基本上这个这个席价，这个席位溢价我们一直在跟踪，那大家也可以看得到。另外我们再看一下出的一个三日榜还是这个航天，商业航天相关的，那么航天电子，这个这个航电的话我们来看一下哈，今天出的是一个三日榜二连板的一个状态，那么盘子的话也570500多亿哈，500多亿的一个盘子，那么三日买。
入的话是5.7个亿，将近六个亿的小六个亿的小目标。那随着这个盘子的越来越大，这个小群的这个出手这个流动性大了之后呢，出手的这个额度也越来越大哈，可以看得出来，三天买入5.71个亿。，那么其他榜的话，你看这个相城大道哈买了2.91个亿，做手新一也是卖了买了2.2.53个亿，审美的话是非常的一致哈。那么另外的话，这个其实昨天出了一个公告哈，是给这个公司给这个公司增资了七个多亿。那么目前的话这个票的这个空间也比较大哈，从前面炒作的发展，从前面小小群这个做了发展那一波哈，做完之后呢又切到了这个航电里面，这个这种票的话你可以看得出来，它目前在这个商业航天板块里面现在是走的一个高贴高切低的一个走势哈，基本上现在很多票哈都是位居监管的，那么包括昨天。
小群卖出的一个龙舟，卖出完之后你看昨天因为是这个上了监管哈，上了这个这个这个触发了异动之后，触发了异动之后，那今天就就就是跌停，跌停加速的，很多票基本上都是，一旦即触发了异动之后，都是比较难的。前面国盛触发了200的异动也是一样，基本上是比较难的。所以说现在目前的整个从这个涨幅上来讲，还是要这个规避异动，规避异动的一个走法。那么另外我们再看一下其他几个大佬的一个一个票，像这个这个华缆，华林线缆，这个华林的话，也是一个这个这个这个实控人变更的哈，应该是，那么可以看一下，，这个票这个票形态上，目前三个一字板今天放量，，这个就让我想到了哈，这个首先榜一的话是总舵主，买了2.7。
一个亿，这个就让我想到了这个总舵主前面的一些手法，从这个西藏板块是吧，一字接10个亿，接了这个，接了一个这个核心标之后，后面又这个入了万通，也是这个一字板放量，一字板放量去接的哈。这个首先是这个收购是吧，这个围绕的收购一字板，这种状态。那么今天的话目前依然是这个三个一字板，然后放量去接的哈，还是相关的一些器材，时空人变更的，。另外的话这个，我们再看一下，再看一下，其他的话基本上都是一家独大的状态哈，其他几个席位的话都是这个6000万 5000~6000万，思明南路卖出了3000多万，，桑田路卖出了两2000多万，。那么这种票的话因为这个这个这个这个总舵主的话席位一直在跟踪，，后续的文化我们再看一看。另外还有一个，还有一个的话是佛山大佬，，今天入了是这个九。
木王，，这个九牧的话今天是前面小群是入过这个票哈，那么前面是作为一个助攻，作为这个福建板块的一个助助攻，助攻小弟的一个席位，，一个一个一个定位，那么今天的话是走的一个反包，那么前面除了这个福建消费，还叠加了，叠加了一个新的题材哈，那么冬天的话是寒潮来临哈，那么有些衣服呢是做的做了一个这个新衣服，保暖效果比较好，应该是这个101，那么买了2.79个亿，额度也比较大，不过这个佛山大佬的风格一向是一日游的风格，那今天进去了之后，那么次日一般是这个很容易砸掉的，简单的看一下，另外最后一个的话是这个数字人民币，数字人民币恒宝，前面这个稳定币的一个一个龙头，今天这个新杂入是入了1.99个亿，，这个简单的点评一下，还是低位反抽消息刺激的一个一个消息的话应该是周末。
发出来的哈，那么还是这个老消息，这个进行了一个炒作，消息消息都不是这个及时的一个消息。那么我们这个今天简单的是给大家复盘到这里哈，小群的一个手法目前还是在市场上行之有效的这种这个这个这个在板块作战哈，翻乐斗的一个战法。那么感谢大家哈，大家这个可以点点赞。