原始文件: 3x54cij6ru7eif23x54cij6ru7eif2.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:27:23
文件类型: video_transcription
============================================================

A股缩量假阳线结束本周行情，大家跌麻了，但市场跌完了吗？明确观点，透过表面看本质，这里存在着非常不同寻常的地方。周一的大跌通杀，包括我在内的很多人下周又开始看反弹，那反弹还会来吗？这条视频我来讲清楚，我是骑士先明，先点赞后观看，我们进入盘面。大家下午好，今天是2022/12/23星期五，我们做一个A股的收评。本周的下跌呀，其实是基于周一的这根大阴线，这根大阴线很多技术派都判断错了，包括我，甚至很多炒股票10年20年的老股民，这根阴线其实单独从技术派也说不清楚，为什么？因为这根阴线和本周的下跌在历史当中很难找到类似的案例。什么叫做技术？技术就是对过去所有交易总结出来的大概率事件。
技术，那么这个位置的形态为什么跟过往的走势很难找到相同的案例，差在哪里呢？重点去看，本轮市场的下跌好像市场还没抵达高潮就向下，并且在向下的初期完全没有老乡别走的意思，而是劝你下车的意思，因为如果想老乡别走的反复震荡冲高吸引散户进，但其实散户在这个位置上已经过得很难受了，而在下跌初期还是不放量的，完全没有一波行情是这样走的，不符合主力行为学。那么在消息上有什么突发利空吗？也不存在，甚至还伴随着各种利好时常出现。那么成交量上在不面临的假期，市场居然走出这样的成交量，那么在历史当中大家可以进行对比，每逢市场真正要见顶之前是要走放量的，放量代表高位资金出货，再。
看历史当中的每一轮行情，这个位置的高位是不是高点时开始放量，放出了放量冲高的走势，再往前看，细心的同学想做好股票的，一定要自己去看，高位有这样的放量反包K线，再看一次，随便翻一个历史当中的每次高点打开，你都会发现在图形当中出现有加速，然后有高位放量出货，回踩再缩量冲高，再放量反包的迹象。只有这样的话，在前期拉升的资金才能在高位对倒，出给散户。那么本轮行情之所以技术派会判断错，问题就在这儿，市场在前期上涨初期成交量持续放大，而在高位磨盘阶段是缩量的，资金并没有出逃，在下跌时也是缩量的，资金还是没有出逃，量不在，价格就下来了，原因在哪？两点，第一点，特殊历史时期造就的特。
行情，由于羊的问题，导致市场参与交易者或者大资金的参与者和操盘者在本周失去战斗力，所以市场当中的大资金不动。第二个，市场在进行一个规模级别更大的一个洗盘，而是我们格局小了，可以明确的讲这个位置资金是出不去货的，资金要出货的话需要有承接盘，如果有承接盘，有大量的卖盘，量是缩不下来的，没有大量的承接盘，却产生了这样的震荡，是没有办法进行把资金出货的，看大盘股更加清晰明了，那么在没有承接盘的情况下，周一的一根阴线仍然是不放量的，随后的周二到周五行情基本陷入到冰点状态，那请问高位的资金还在里面吗？第二个，市场由谁发动的行情？
就容易由谁的见顶而结束，就像2863的行情由新能源赛道发动的行情，最终以新能源赛道见顶而结束。那么本轮发动的行情是大盘股，是上证五零，是银行、证券、保险，是酿酒，是大消费。回看他们有没有出货的迹象，那目前除了消费类有短期资金出逃以外，其他的大方向好像已经接受了大资金的高位回调的这个过程。所以我的判断很简单，在历史特殊时期出现这种区别于历史当中的行情，那我们要做的就是客观应对。那么下周又有很多技术派开始看涨，当然也包括我，那技术在哪里呢？因为周线级别的123向上走结构完整，连续三周放量加连续两周缩量回调的量价关系健康，因为日线级别今天出了地量底部的缩量阳，是个假阳，今天实盘直播的。
也跟大家在聊这个点位，本轮的今天回调会区别于昨天向下，周三向下，今天是看似吓人实则不杀人，但是散户的情绪会很焦躁，最终三点收盘也是这样一个表现。那30min图、60min图均出现底背离情况，价格创新低，MACD不创新低，价格创新低，MACD的量能柱由红不变绿。30min图、60min图价格创新低，MACD不创新低，量能柱基本锐减到头。120min图也已出现了量能柱衰减，成交量下降，价格创新低，MACD不创新低的表现。所以说目前小周期通通底背离，那么日线图呢又由于量价关系成交量不大，所以技术去分析下周仍然是看涨的行情，但这个位置给大家提个醒，首先由于今天市场当中虽然走出了V字形态，但量能不。
并且没有持续翻红，说明今天多头资金并没有完全取得胜利。第二，由于今天市场的没有翻红的表现，所以在排除掉利好消息，市场在下周一盘中还有一个回踩摸底的动作，如果出现这个动作不要焦躁，那么下周会进入到反弹的时间窗口，因为市场的主跌段结束后会迎来A的主跌段、B的反弹段和C的回踩段，大概是整体节奏。那么A、B、C的走完之后，市场在这个位置的C，大概时间点在01/11前后，那个位置上容易构筑一轮新的行情。基于本轮行情不同以往的下跌，基于本轮行情大资金连出局的机会都没有，再基于第一批羊的已经开始陆续缓过来，经济活力在逐渐恢复的过程，那么下周的反弹不要用价格去定义，可以提前讲到。
下一周的反弹出来之后，量能很难达标，所以下周的反弹预计时间周期上会持续一周左右。如果你掐头去尾，个股的轮动后，其实指数的涨幅空间不会特别高，但最近连续走低的创业板、科创板都会迎来出现超跌反弹行情。所以当下位置的走势非常明确，下周初最初排除掉消息，会有一个反复磨底取共振的过程，然后反弹周期中去观察量的过程，量能不济，反弹空间有限，但时间没到，还有一个高位反复磨的过程，时间到位，市场会有一个二次回踩的过程，二次回踩途中这个位置大家要先记在心里，这个结构就完整了，而在明年想找到如此低的位置就比较难了，第一大资金还没有完成自己该有的动作，第二经。
复苏，响鼓需要重锤敲，明年想看到利空消息是很难的，而股市往往是提前于市场反应，而目前更像是给由于前期涨幅过快而导致资金没进去的一次重新上车的机会，所以中线方向上一定要记住坚守很重要。具体每天的行情分析要结合每天12:30p.m.到2:30的实盘直播，每天我们直播间做最精准的实盘分析，大家觉得有用帮忙点赞关注，未来我们继续抱团取暖，周末愉快。