原始文件: 3x8sedyveyh53pw3x8sedyveyh53pw.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:26:56
文件类型: video_transcription
============================================================

神的经济连板活口就剩三个后边怎么玩？川普凌晨作妖又要限制软件出口到底有完没完？大盘从缩量1000亿，三大指数全绿到下午缩量300亿，尾盘全部翻红到底发生了什么？新题材层出不穷，湖北三次题材后，深圳国资重组并购昨日出台，甚至有人在预期明日北京上海的国资改革。慢剧对标短剧，金属空气电池取得新突破，量子科技尾盘爆拉，冰雪经济纳入实物规划，一天内各种题材疯狂轮动到底应该参与哪个？大家好，又到了每天复盘的时间了，今天这盘面属实是把人看困了，说没有热点吧，一天轮动了快10个题材了，说有热点吧，哪个都没有太大的持续性。但是一神还是要给大家认真分析一下，因为从明天开始市场成交量就要回来了，四季度行情正式开始，大家一定要提起精神，老规矩先点赞后观看。先说大盘指数，前几日一神就和大家提过，会议期间一般都是限制净卖出的，我原以为朋友们都明白，可是有人在后台问我，限制净卖出不应该。
因为没人卖了，其实不然。对于市场上最活跃的量化资金而言，不卖了怎么去买？怎么去推动该推动的？慢慢的就自然形成了缩量下跌的格局。不过今天开完会，明天市场成交量就慢慢恢复正常了。但是兄弟们这里也要注意一下，前几天对量化的限制，也可能明日会对市场造成一波冲击。如果有冲击就是介入点，如果不存在冲击，那可能就直接进入四季度行情了。对于四季度的预期还包括10月底，美联储是否降息，美国政府停摆这么长时间，是否影响降息是个问题，以及我们是否有对应的降准出台，这都是大家应该关注的事。没有人可以完全正确的预测，一神做的就是把该考虑的考虑到，假设各种出现的问题以及对应办法。说回今天的盘面题材，最让人关注的就是深地经济题材，昨日八家晋级，今日火口就剩三个了。一神在昨日复盘的视频里就反复和大家说，一定不要上头，昨日题材过于一致，今日伴随着缩量，以及新题材深圳重。
组并购，抽走短线和量化的资金，今天板块过渡到分歧周期，但是差不多都是给了溢价的，这就涉及到短线模式的，如何做分歧了以后有机会的话，给大家出一期关于如果短线题材相关的视频。昨天和大家说今日就是要去弱留强，期待明日整体交易量恢复后带动板块的修复吧，到时候看哪个强可以再去看。就像我视频一开始说的，今天轮动了将近10个板块，那到底哪个板块有持续性可以做呢？一神主观认为可能哪个都不太好，哪怕是新出的深圳国资改革的题材，都是湖北三资的补涨类似的题材出来，对于资金的刺激肯定一波小于一波，持续性宽度和高度都不会超过第一波，除非它的政策预期极其的强，但是深圳政策出来了，就有人去预期上海北京相关的政策，就会不断的分流资金预期肯定就越来越低了。至于今天尾盘爆拉的量子科技，一是消息确实是接近尾盘出来的，二是资金想和尾盘翻红去共振，三是资金想去模仿前几天深的经济尾盘爆拉，然后第二天发酵，但是你。
就像深的经济是新题材，虽然有些标的和深海经济重叠，但是这是一个新的题材。量子科技已经超过太多次了，有很多埋伏的筹码，但是这里有一个不太一样的，就是美股量子科技的映射，传闻美国政府可能要入股相关量子科技的公司，类似于美国版的国企，那边的夜盘已经开始涨了，如果晚上那边很超预期，可能会对我们有一定的带动作用，但是奕神还是不太看好持续性。最后再说一下整体的方向，月底小美和我们又要在马来西亚进行第五次谈判，不管川普再怎么蹦跶，稀土卡脖子我们是一点都没松手，最起码这一次他一定是要被拿捏了，所以接下来无论是15会议新的方向，还是外围冲突的不确定性，还是我们科技线的调整，筹码的交换都逐渐接近了尾声，接下来就要认真准备四季度的战斗了。最后送给兄弟们一句话，等待才是交易的艺术。