原始文件: 3xih6ehivgeyne43xih6ehivgeyne4.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:27:08
文件类型: video_transcription
============================================================

千股跌停，亏钱效应炸裂。周末媒体，还包括这个各方面都又重新又把过去这个叫退市新规，最严退市新规又拿出来了，，拿出来今天就把大家给吓住了。所以今天是属于指数跌幅不深，个股跌幅很大，尤其微盘股，今天的跌幅接近7%，指数跌7%，可想个股的跌幅了，对吧？好了，那么今天是接近千股，跌幅大于7%，所以今天的亏钱效应很严重。那好了，那既然已经这样，我们不聊今天的为什么会这样，因为它已经是这样，今天实际上就是这么一个利空，所以这个利空又不是突发的利空，一直有，实际上就是有一点量化砸盘的性质，大家看微盘股，微盘股一直是量化在操纵的，微盘股过去一直是量化在操纵的，对吧？那么微盘股今天是跌幅最深的，但是它也是出现了一个典型的。
高九之后的一个A B C的调整，所以现在也进入一个C的一个低点了。所以明天的策略是这样，明天上午呢多数个股呢还有小幅的回落，但不会大幅回落了，小幅回落，小幅回落呢就是你的加仓做T的一个机会。前面也讲过说要有反弹是在25号之后，一直讲圣诞节之后，那么现在来说就是圣诞节是在星期三，星期三之后才会有放量的反弹的机会，现在这个位置上不会出现大幅的反弹。那么手里的品种呢，尤其是小盘品种，今天已经大幅的回落了，那就不需要再减仓出来了，那么利用后边的反弹你再愿意减就减，当然风格可能会出现一些小的变化，因为为什么呢？因为机构排名嘛，今天看到银行股全是全面上涨的，但是在半导体这个板块里面的大票今天却确实没有出现大幅的回调，比如说像中芯国际，全智科技等等就。
就这些相对来说市值偏大一点点的半导体的品种今天是基本上都是抗跌的，那有一些风格的变化。那么今天算力呢，嗯，周五也讲了，我说这个周一肯定还会出现一个反弹，但反弹我们昨天上课的时候还说反弹一定是卖点，因为这就叫什么大热之后必出现回落。现在成交量在萎缩的情况下，风格现在一直没有变，村民一个板块出来之后，一旦是吧大家都在谈论，那必然是要诱多的，那现在就是这样。那么你手里拿了算力、铜缆，比如今天你追进去了，当然你追的绝对高位肯定不行了，你要说你今天低吸的什么的，那明天肯定还会有一个诱多。明天盘中算力这个板块，铜缆，光模块等等，就这些。当然我们讲过说这这次的算力非英伟达系列的算力，它是博通系列和字节系列，就是主要是跟这两个公司有合作关。
分析的A C模式的这种逻辑，对吧？带来的这些同感，还有这个国内的这个，我不是所有的英伟达系列，，所以你看它涨的这些品种，你比如说博博创也好，兆龙互联也好，哎，这些大涨的这些品种并不是过去的中继续创，那那些品种，不一样了，不一样了，它是因为它这个逻辑跟上一次不完全一样了。好，那么明天上午有诱多的话注意减仓，半导体明天肯定做一个回落补跌，那么补跌的话你就加仓做T就可以了，，半导体这位置不需要减仓了，，虽然调整也是正常的，本身今天各盘面不大跌的话，半导体它应该也有个一两个点的回落也是属于正常的，好吧？那么大概就就是这样。剩下呢就是小票，，就是这些微盘股、小盘股，那可能在这份有一些小小的风格切换，所以尽量是往这个本板块里面业绩优良的品种去做一些切换就可以了。
，毕竟这个事件出来之后，今天就是有点践踏的行为，就是大家都怕，是吧？谁谁谁怕ST，怕什么的都都出现这种越越跌越卖，是吧？越卖越跌那种情况。那么这样的情况呢，明天也就止跌了，那么就跟上一个星期二是一模一样的，大家记得上个星期二吧？也是这样，指数没跌多少，个股也是跟今天是一样的，尾盘股那天是跌了接近五个多点，所以多数个股也是5~6个点的跌幅，今天如出一辙。那好，那么上一次也是一样，星期三出现反弹，这个品种明天大概率从盘面上来看就开始要进入一个修复了，今天是杀的比较深，修复它至少能修复几天吧？还有反弹，那么整个从指数从现在市场来看，我还是保持原来的观点不变，圣诞节之后开始有级别稍微大一些的反弹出现，好吧，这观点上没有变化。好了，我今天就上午把这个通缆给卖掉了，早晨开盘我们昨天做好。
不要了，开盘一定要卖，开盘一定要卖，那么今天我就给卖掉了。那么我手里的两层半导体，还有一层的机器人，今天一层机器人实际上午也是有点慢了，所以上午机器人没怎么跌，但是下午也我就没卖，没卖的话下午也杀下来，那我就不动了。一层的机器人，两层的半导体，还有三层的AI应用，今天AI应用跌幅是比较大的，所以今天也是有有比较大的回撤，今天是六成仓，六成的一个仓位。好了，今天就聊这么多，我是安强，关注我，投资不迷路。