原始文件: 3xqk5ppcvbqz4pm3xqk5ppcvbqz4pm.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:27:11
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天是12/23，我们先来看一下上证的日线图。在日线图上呢收的是一个10字星，它是一个多空平衡点，今天是冲高回落的。那么从成交量表达呢是一个温和状态，明天的观察点呢就是这个低点会不会被破坏，如果破坏的话呢形成了特征变化就是顶分型，那如果没破坏呢，无非就是在包含的过程中，如果还能创新高，那就是特征延续，这是日线的考察。那么五分钟的考察呢，现在的观察点呢就是如果以中枢的角度考察的话呢，现在你的中枢高点在这里，那么一个线段的回落如果不进入呢，就会形成以这个为观察点的2~3买的重合，那其后呢会形成两种状态，要不就大线段往上走，要不就在这里做中枢，那从目前的表达来讲的话是这种可能性是偏高的，所以呢这里两天应该是一个震荡的节奏，就会形成五分钟的三个线段或者是大于三个。
线段的一个盘整走势，那这是一个认定前方有可能完成的一个点。那么第二个呢，就是细节的一分钟考察呢，从目前的状态观察是已经破了前面的高点，所以这个走势类型呢是以趋势，是一个小级别打破大级别的一个走势，这是一个升级中枢，那是一个有强势走势的一个表达。那所以后面呢我们在观察的时候呢就多了一层思考，也就是说它现在是已经四个中枢，最后一个中枢产生了破坏，哎，这个破坏呢会面临着它要不再走反向，从一分钟完成到构建五分钟的这个过程，这是一种思考。那么例外点呢就是如果还能够在更高的地方形成对这个中枢的扩张的话呢，以这种方式完成是更强的一种，所以不管是以扩展，以不破坏3900为一个参考点的话呢，这两种形态都是偏强的，当然延伸也是一种，都是偏强的一个走势，我们的观察点。
就是在3900附近就可以了。那么在多空隧道的表达下呢，现在也是出现了一分钟的下轨被破坏，那认定了前面的一个空的信号，那后面我们要观察就是高点不破坏之前都是保持着生长一分钟到五分钟的刚才的扩展，或者是刚才的延伸，或者是走扩展的两条路径，这是上证的一个观察。那么在创业板呢，今天也是收了一个类似10字星，那它特征呢并没有发生明显的破坏，也就是明天的观察点跟上证一样，是不是出现分型以及它是否还有创高点的可能，来观察它整一个特征是否发生变化和保持。那从成交量是微微有所增加，但不明显，所以我们在小级别的分析上呢就尤为关键了。那目前的一个考察点呢就是最后一个，你可以以一个中枢的角度去考察它，那么现在呢来到了中枢的上轨。
附近，这是中枢的考察点。那第二个考察点呢，就是以走势的高低点为一个考察点。那么以A零为向上考察这一段的时候呢，你会发现呢，它这里并没有明显的2:1产生背驰的一个关系。那也就是说，你回落的过程中呢，也可以对前方的这个高点进行一次考察，其后再是中枢的下轨，这是两种视角的一个分类。那如果说或者接触或者不接触，那依旧可以观察一个反向的力度，哎，这个力度呢到底是出二脉呢，还是说出一脉？出二脉的话呢，就无非就形成中枢的延伸，就是无非是中枢的一个新的构建。那如果说出一脉呢，你考察点呢就是这两段之间有没有发生背驰关系，因为发生背驰的话，它就会再次拉回，所以在一分钟的观察下呢，就有了更细节的一个参考了。那这个地方目前没破坏高点，它是一个更大的级别，前方是一个较小的级别。那。
你以目前的考察点观察的话呢，它还并没有发生较明显的空，也就是说这个区域如果两次不出新高，那么它就在走反向的一分钟走势，去以扩展的方式去构建五分钟中枢，当然这是一种较强的划分。那你的关注点呢就是在3150上方完成这样的一个扩展是偏强的一个分类。那其后呢我们在观察的时候还有一个就是如果破坏了它，那么它无非就是在以较大的一个力度，那后期呢可能就围绕着这个区域在形成一个更大的一个从一分钟到反向五分钟的一个生长了，所以这个中枢的3100是不能够出现快速破位的，如果破位的话呢走这种可能性就较大了，这也就会变成二卖，就是五分钟的一个二卖了。所以在3100上方是偏良好的一个走势，如果能完成一个一分钟调整的话，那较强的话呢就在中枢的上轨、中轨上方。
去完成这样的一个升级关系，这也是一个较强的一个走势的分类。那么在今天呢是出现了冲高回落，是来自于之前的一些较热门的板块出现了一个分化加大的一个情况。那像商业航天呢，像海南这一些都是出现了分化的情况，但是有一个较明显的切换，就是也有板块去顶起来，像光刻机，像一些能源涨价类的电池，这一些是有陆续的马上就有了资金的切换，这表明资金并没有完全的出逃，而是切换了一个赛道在进行轮动。所以这段时间可能在他们轮动的过程中呢，就会造成指数的这一种从一分钟完成到升级到五分钟的过程，最后呢可能还有一个离开段。那整体观察下来呢就是五分钟目前无法判断它走完，那依旧还是良性的上涨过程，大家从低的时候去注意一下如何去考察板块的这。
种机会好，今天的解盘呢讲到这里。