原始文件: 3xskq365hbg7ke93xskq365hbg7ke9.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:27:16
文件类型: video_transcription
============================================================

上证3922.41，大盘又回到了3900，而且尾盘拉的时候全市场又找不到卖盘，出奇的一致，非常非常小的量就给拿回来了，控盘非常精准，不需要找任何利好的消息，跟着我视频走，盘面洞察一切，不要再找消息了，没有利空只有利好。今天成交是1.6 60000亿，继续缩量，然后尾盘轻松回到3900，依然是从10:20a.m.左右吧，然后市场上就找不到像样的卖盘了，然后各个板块开始不断的起移动，今天起的最猛的也应该是煤炭和这个冰雪了，对吧？短剧今天起的有点猛，然后带着整个AIGC方面也还是不错的，然后后面是这个锂矿、固态走的也不错，然后大家发现没有，科技好像是已经有底了，不管是软的还是硬的，像今天操作系统、数字化呀，走的也蛮不错的是吧？这就是我给的题材轮动里边软硬集美文旅幺九，那个软是吧又开始动了，为了用心的呵护盘面，轮动是非常好。
好的，操盘的手法就这么缩量轮着轮着，科技还没咋地呢，没准就上证就磨到4000了，你知道吧？哎，大家有没有立志想做庄家，想做大游资的，尤其是板块情绪层面的庄家，有致力于未来操盘控盘的小伙伴们，你一定要好好学好吧。我跟大家说，从04/07开始，现在就是一直是顶级操盘的教学的直播，如果你搞不到这一点哈，这个牛就白过了，你知道吧？这个牛市，我给大家梳理一下，咱好好复习一下，从04/073040开始经历了救市，救市成功之后老六行情，然后P个材料为首的题材开始拉第一波试盘，，5~6月份又压住节奏，全市场大量的筹码交换产生分歧之后，06/23三根大阳，在06/23三根大阳之前，全市场非常难受，清一色喊牛市结束了，对不对？但是我通过盘面观察，一个星期连续发声告诉大家没有恐慌，对吧？帮助大家等来了三根大阳，拉起来之后，紧接着又一根墓碑线。
又空，这根墓碑线之后，紧接着三天是从3550.1直跌到了3480点，全市场又害怕了，因为那个劲儿前面那个劲儿刚没过，这个劲儿又来了，是不是？但是大家似乎忘了，这个行情是从3040回来仅用了三个月的时间，已经涨了500点。从06/23三根大阳到墓碑线上面，不到一个月的时间又涨了200点，全市场都在恐慌的时候，那当然继续拉了，根本就没有下跌的必要，全市场都看不清的时候，都在恐慌的时候，所有的博主都在猜第二天是小阴线还是大阴线的时候，一个月时间直接又拉到3880点，这个时候市场才看明白，科技龙头在抱团，但是我也不明白为什么全市场都在看科技龙头抱团的时候，大家抄什么券商，这什么意思？对不对？然后行情开始横盘，从08/25一直到现在，上证横了整整两个月，深圳一步三回头的走上去然后又回来，两个月时间又开始空预期，对吧？
整个就是在控，控盘，成交量从八月底的30000亿一直到现在跌到1.5 6~7万亿左右，不断的在轮，是吧？因为成交量小，所以小票也开始轮，因为要呵护指数，所以上海也开始轮，就这个节奏我跟你讲，顶级教科书，我是从七月份开始就为上房点赞了，经历07/11那个长上影墓碑线，我应该是全网某某一某某一，一个说的这个又空这两个字是吧？当时我想的就是，心里其实有一点忐忑的，但是我盘面确实看出来就是没有恐慌，是强控盘，是吧？我我不能说假话呀，是吧？我必须把我真正盘中观察到的东西表述给大家，所以我那个时候顶着巨大的心理压力写了两个字，全网公开写两个字，又空，知道吗？就是逼着你下午好往上走，然后我就带着这个矛盾我继续往下看，10分用心的看，经历了07/1407/15两天之后，妥了，我完全看明。
我不由自主的发了一篇视频，点赞帮忙控盘，真他妈精彩。所以七月份我就看明白了，我就一直在给大家传递这个信息，没有恐慌，没有恐慌，不可能暴跌，如果暴跌它不可能不回抽。上海和深圳风格转换是吧？大盘和小盘都在抱团，但是小盘抱团要优于大盘抱团，所以上海走，小微盘也走，大风车轮动控制住。这些话我在视频里面反复车轱辘话，说到多少遍了，知道吧？听懂的就都懂了，这不懂的就是基本功的问题了，是吧？他get不到重点，那技术上的基本功咱就不在这种视频里讲，因为一讲干货大家就划走了。我上面讲的那条黄金的干货是吧？根本就没流量，是吧？讲段子跟交易一毛钱没有的，哇，上百万播放，几千几万个赞，是吧？所以，我这个视频上面讲的那个流程，那个过程，控盘的这个过程，大家一定要反复听，反复打开你的软件对照看盘，你就看上证，还有深圳，还有那个小微盘的指数就可以了，别的不用看。
会我上面说的逻辑好吧？然后后面咱就不用分析了哈。今天晚上不太可能有利空吧？对吧？这个月底联储可能还有助攻，所以我现在唯一感兴趣的就是，如果是利多多到压都压不住，你看我现在嘴角都压不住了是吧？如果压都压不住利多消息的话，上方应该如何控盘？就我对这件事10分好奇，就是在这个牛市里面，我一定要当国家队的好学生。这个牛市跟以前牛市不一样，以前我经历过的牛市，我全部都能找到控盘的漏洞，但这头牛我看不到什么明显的瑕疵和漏洞，但细节的瑕疵不算，因为这种百万亿级别的控盘上一定是挂一漏万的，但是我们要抓住核心矛盾，毛爷爷说，主要矛盾和次要矛盾的关系，任何过程中如果有多数矛盾存在的话，其中必定有一种是主要的，起领导的决定的作用，其他则。
处于次要和服从地位，我们要全力找出它的主要矛盾，捉住这个主要矛盾，一切问题就迎刃而解了。所以大家听懂了吗？现在我们已经知道什么是主要矛盾，什么是服从主要矛盾的次要矛盾了，我们也知道国家需要牛市解决什么问题，现在就是如何做到牛的问题，这就是典型的控盘问题了，对吧？国家队现在正在手把手的教我，对，就在教我这个爱学习但有点愚钝的学生，国家队正在手把手教我如何做超大规模控盘，这是个百万亿规模市场的控盘，学思路，妙不可言呐，妙不可言，凡言均不能尽意，只能自己悟，我在这个账号和大家一起悟了，咱们一起加油。