原始文件: 3xzgwdjhpdahyai3xzgwdjhpdahyai.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:27:01
文件类型: video_transcription
============================================================

现在每星期黑周四改成黑周一了，今天市场又是挨了一发核弹，4800只个股飘绿，跌幅超过10个点的高达256家，下跌的中位数那个是远超上周二，整个市场的情绪是相当惨烈的。，那我昨天晚上的文章已经提示了，在天地板和按钮没有解决之前，不管上面发多少函，短线一律休息为主。那事实上在这段时间的股评，例如上周二起，我已经很多次的强调了，指数呢没啥问题，但是小盘微盘股的下跌才刚刚开始。给大家看看，微盘股指数的截图嘛，对这个图还有印象吧？前面的复盘视频呢也是给了截图的。那么对于短线的预警我是一提再提，让诸位看官老爷短线先等着吧，先休息了。但凡看过的老铁应当是对风险有所警觉的。，今天下跌的关键原因还是大哥层面的消息。
，最近的市场情况，实在是分不清谁是敌人谁是朋友呀。周末衙门那是各种函，哎，又是问询函，又是警示函，还有暴雷函，甚至之前国九条关于退市的条文它又被搬出来了。看上去吧是对大家友好，实际上60多家可能会退市的股票，硬生生绑架了1000多家上市公司。那你想，拢共A股5000个憨憨呢，相当于1/5受影响，你还能怎么搞嘛？所以今天开盘情绪直接就崩溃了，10min盘面的二八现象就非常明显，白色均线在上，黄色均线在下。一开盘那根本不用想任何东西，短线直接减仓休息。这种情况呢复盘说板块呢其实就没啥意义，500多个板块拢共红了他妈的3~4家。，目前最热的两个板块，一个就是上周发酵的微信小店，，通过微信软件给女孩子送礼物，它本质上属于舔狗经济嘛，这玩意儿呢我说。
想象力不大的，现在经济形势就这样，舔狗本身就已经变少了，而且你微信上送个礼，同样脸都看不到，还不如直播间给擦边的刷一刷，人家还喊你一声好哥哥。所以我个人觉得，微信小店只能算是过渡题材，没有大玩的意义。另一个就是人工智能这一块，人工智能豆包概念衍生了一个智能眼镜方向，，豆包呢本身也属于人工智能的应用助手，未来好歹和你的生活还沾边的，比如你找一些做菜材料呀，找一些装修材料呀，豆包呢能够给你一个明确的参考，可以看作是国产的ChatGPT，那后续我个人认为它的预期肯定是远高于微信小店的，只不过目前来看呢，智能眼镜这一块位置也有点高了，市场情绪目前这个样子，高位票它很容易闪崩，还是等调整后等回流比较好吧。至于其他的什么金刚石、高铁、医药，这都是冷门题材，也都是首板为主。
没有太多分析的必要。总体来说，行情属于是股灾级别的，指数红一扣扣还是绿一扣扣，压根就不影响个股大面积暴跌的。这个剧本呢，我前面的视频包括直播已经说过了，指数卡的这个位置不上不下，偶尔红偶尔绿，就是为了掩护小盘微盘题材股出逃的，下跌呢才刚开始，所以小盘微盘的短线交易它只能休息。看官老爷但凡是认真看了观点，也不至于鬼哭狼嚎了嘛。而且今天市场最高板友阿股份呢，它也断板了。之前双成药业走的重组线搞了11连板才开，友阿股份才八个板就挂了。从这里也能看到市场情绪的恶劣，最高板一炸，那整个市场的高度呢又下降了。哎呦，整个短线的梯队又得从零开始。现在12月底了，我认为也有可能出新题材了。所以这段时间要么就是一些老龙头出来活跃，要么就是能够顶住监管压力的一些票走。
跌停，好，然后出来一些反核势力，稍微还可以看一下，其余的短线基本上就不要参与。你像情绪差，监管多，跨年一号的预期都只能说越来越低。尤其国九条出现被拿出来标黑标粗，那对于整个市场来说就是风声鹤唳，很多票可能年报还没出来就会莫名其妙一发核弹干掉了。所以中长线也是尽量找一些业绩比较稳定的蓝筹票，相对安全一点。比如，三季度业绩亏损的这种年报可能不太好看的票就尽量回避。总之现在行情比较低迷，又回到了今年三月份国九条刚出时候的那种极端情况了。后续有没有千股跌停的剧本就完全看这个国九条是不是继续扩散了。在大哥没有给利好，哪怕是口头利好之前，哎呀，短线还是继续休息吧，喝口韭菜，人人有责。