原始文件: 12_14_AI再起争论_十五五规划起航__财经__股票__7583579987635113242.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:31:01
文件类型: video_transcription
============================================================

今天是12/14周日，继续带来周末复盘的一些思路。我们的标题叫AR再起争论，失误开局。那么为什么起这个标题呢？在周五的美股当中，像博通的业绩虽然是超预期了，但是由于2020年这个财报的业绩没有上调，也是造成了股价大幅的波动，进而带崩了整个存储芯片。甚至在周四，甲骨文由于2020年资本开支提高，还有一则消息就是传言推迟Open AI项目到2028年，但是这一则消息在周末是否认了。关于AR泡沫论这一块，这个鬼故事就一直在上演。那么讲到AR这一块，就不得不提到在上周放宽了这个H200这个出口。那么讲到国内半导体这个热度比较高的就是关于摩尔这一块，还有几个大龙头像中科，包括像中兴、新源等等，都是有一些偏负面的一些东西出来，也是造成了国内科技股这块压力是比较大的。反观这个市场的围绕科技股去炒作，还是围绕着海外的一些共振点，像H200服务器的相关一些品种也是出现一定异动。那么甚至说像。
A R电力在下周是有个峰会的。那么海外的下跌的原因，最重要原因还是因为美债利率上升的一个造成的。然后讲到了这个“15”规划，明年也是我们的开局之年呢。从近期的市场主线来看，商业航天近一段时间表现是非常的强势。但是大家需要注意一点，就是下周三这个长征12甲发射也有可能会形成一个分水岭。那么发射无论成功也好还是失败也好，都有可能会发生一些转变。但是分歧之后，形成新的一条主线出来。所以这次的分水岭到底是卫星还是说是其他链出来，也成为市场观察的一个点。那么讲到“15”规划，就不得不提到我们在10月份也是系统给大家梳理过，像这个量子科技，包括像核聚变，像绿电这一块。那么在周五都是出现异动。那么量子科技在前两天也是出了个新闻，就是这个国义电子12/10科创板是要I P O的。那么指向的话就是一个国创同学，还有就是市场的一个定海神针，就是这个国盾。那核聚变这个方向跟河南。
也是形成了一个共振。然后呢，从核聚变来看，主要有两个城市，一个是合肥，一个是南昌。那么近期市场的发酵点主要是还是合肥这个白色的项目招标这个问题。那么合肥项目招标有几个核心公司，像河段，像安泰，包括像航阳，都是这个直接相关的。和核聚变来看，分为上游和中游。那么上游可能还是核心，比如像永鼎，包括像西部，像金达，那这种都是代表了上游的设备。包括像中游当中，像这个光电同学，包括像旭光，也像雪人，是像这个11号中标白色的项目的这个王子，也像中州，都是形成了一个中游当中的一些核心品种。那么核能主要还是前段时间这个马克龙访华，跟中法有一个核能方面的合作，那其实这一点都是跟整个15规划有直接的关系的。但市场目前的点主要还是在航天这一块。那么像说到航天就不得不提到市场的两个龙头，一个是动力，一个是发展。虽然说在周五的盘面当中发展是要弱于动力的，但是接下来不排除发展会再次去。
卡这个市场的一个龙头地位，弱转强的这个像顺浩同学，都是构成了整个商业行情当中比较强势的一些梯队。但是需要还是需要注意的就是17号的这个分水岭，排除周二可能会有资金提前去抢跑。那么讲到这个15规划，就不得不提到这个能源这块。那关于能源，像氢能19年当时是被炒作比较大的，绿色甲醇在前段时间我们给大家梳理过，国际航运组织在10月份当时也开了个会，但是当时是推迟了，也是造成了整个绿色甲醇这一段时间也是出现比较大的调整。但是反观15规划的这个能源革命当中，像这个绿色甲醇还是推到了一个比较高的一个地位上。金风它主要是跟这个丹麦的它的这个航运公司是有个合作的，还有就是它也是蓝箭航天R P U的一个种子股，另外一块就是它是有A加H的，所以这一点是造成了金风它是有一个港股和A股的一个套利差的。还有像这个嘉泽，包括像佛燃这块都是构成了绿色甲醇的一些相关核心。那么讲到这个市场现在在炒作的点，除了海外。
以外呢，其实还是围绕着我们自己去开展。然后最重要的一点就是围绕着明年开局之年，尤其是这次的经济工作会议开完之后呢，大家可以发现“15规划”的几大主题都是在慢慢的推进了。所以说大家一定要看清楚市场炒作的点到底是什么。尤其在这次经济工作会议也是提到了坚持内需主导，那这一点的话后面可能会继续发酵，像海南，像消费这块。那消费这块还是要综合来看，尤其是白酒这块能否出现一定企稳也是会决定整个消费板块能否在接下来出现一定的行情。那么科技股链当中一个是半导体链的，第二块还是以海外的这个供应链为主。虽然说市场周一可能会选择一定调整，但是从长远来看，AR这块还是最大的一个看点。好了，今天视频就跟大家分享到这里，大家记得多点点关注，我们明天继续跟大家分享。