原始文件: 12月14日大盘走势图表_周复盘_上证指数底部性价比信号拉满7583527195403898122.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:30:46
文件类型: video_transcription
============================================================

资金目前还是犹犹豫豫，但现在这个位置呢是一个性价比不错的上车位置。好，家人们，欢迎回到排头兵的财经频道。我们现在又是一个上证指数的一个周复盘，先看一下日线级别。我们看一下日线级别，其实是与我们上周的一个预测是相符的，它需要回踩一下这根上升通道的下沿，然后并在这两个体脂之间进行一个徘徊的撮合，等待两个体脂的一个撮合，这是符合我们上周的一个预判。然后呢我们再看一下整个量价关系，自从这个低点打出来之后进行一个缩量，然后后面呢每次上涨一个放量，然后缩放缩，整体的这个上涨的这个后续的量能呢是比前面最痛苦的那段时间是有的，说明呢有一定的资金进场，但还不够的坚定，这些资金还不够充沛，跟之前我们这一波，这一波最流畅的这一波行情是差的，还是差的比较多的，所以目前呢还是一个比较无聊的时间，当然也不知道是不是因为我们周四周五一个那个工作经济工作会议，资金在等。
待这个结果出来，然后才敢放心入场。同时呢，也是可能在忌待19号这个日本央行加息的这一个结果。那我们再看一下技术指标，那么MACD，MACD，看一下，MACD目前呢是还是处于这个零轴下方，然后本来这周想往上突的，那还是被压了回来，那目前还是在一个零轴下方一个撮合，所以还是需要等待一段时间，等它什么时候来一个真正的大的放量突破，突破上这个绿色T子之后走不小一段再回踩，然后再来一个沿着底部多次确认，是多次确认这个通道的上升通道的下沿，然后过年前应该会有一段小行情出来。那我们再看一下均线指标呢，均线指标，均线指标目前也还是只是未给出一个合适的一个底部信号。我们再看一下这这个DC，DC的指标，这里最痛苦的时候是这边是超卖嘛，已经给出超卖，然后也是上面这边未来再往上可能3900，3900~4000这个区域。
有一个比较大的一个压力位，目前这里也是是是有税，它需要在这里，嗯我个人认为还是要在这里上去了也要磨一下，磨一下之后再来一段流畅的行情。当然这跟我们上周的周复盘音的那根划线其实也是差不多，它需要在这里磨一下。我们再看看两小时级别呢，两小时级级别可以看到，就是两个T字，两小时级别两个T字硬撮合了，然后在这里磨磨磨，四小时级别也是在这里磨磨磨。其实两小时和四小时别让我想到了就是我们一月份的时候，对吧？一月份这个时候当然也是很痛苦的，这个时候，也是这轮最痛苦的时候，然后在这一上去又下来，上去又下来，它在磨了磨了几次了，两小时级别磨了一次之后，然后这里才一个放量放量，整体一个放量突破上沿，就是但是我们这一次是比一月份的时候好，因为一月份的时候是绿色T字在蓝色T字下面，像那个死叉的一个状态，所以一月份那个时候是更加痛苦的。那这一次我们可以看到绿色T字是在蓝色T字之上，还都没都没有都没有死叉下去，所以未来还是。
我个人还是认为还是偏乐观，包括四小时级别，对吧？我下面这一个支撑，上面这里有一段压力位嘛，3000，3300 950这附近，3950，就三3900打上，这里是会有一段的压力位。个人认为但是，大盘还是目前还是很无聊，资金面呢也是犹犹豫豫的。但无论如何，这个位置3800，3800，3888的这附近这个位置，是一个性价比比较高的位置，因为你可以看到往下跌，它也跌不了多少。这个支撑，底部一个支撑呢给到的是383 835，对吧？3834，3835这位置。那你上面的空间，你如果做长周期，长线来看，你看周线，周线我们画了一部周线，两次没有踩到梯子，但是在这里都有支撑，那后续也，也是现在进场的资金也是在做，为明年已经做做铺垫做规划了。所以你在这个位置上是，怎么也比在这里，位置上则是舒服很多的，对吧？好，这就是本期12/14的大盘周复盘节目，各位不要忘记点赞关注加转发，及时收到排头兵的最新动态。