原始文件: 12月14日实时局势分析_龙哥崛起_大国博弈_进合集连续播放7583576090162040091.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:31:11
文件类型: video_transcription
============================================================

，沙特和阿联酋之间的纷争或者是分歧，谢利群送的啤酒。嗯，这个事情呢，家人们，最早呢还得要要追溯到1515天前，也就是半个月前。半个月前呢，这个在沙特支持的，现在缘起如幻，沙特支持的也门政府军呢控制的势力范围内爆发了内战，对吧？这个内战呢另外一方，也就是叛军这一方，他的名字呢叫南方过渡委员会，这个呢是由谁来去支持的呢？是由阿联酋来去支持的，，对吧？本来呢沙特、阿联酋、卡塔尔是逊尼派三兄弟，但是现在兄弟三兄弟反目成仇了，因为阿联酋倒向了小蚂蚁这一边，对不对？随后呢这个阿联酋来去在沙特控制的势力范围内来去开始捣乱。大概其呢于四天前的时候，沙特不惯这个阿联酋这个毛病了，因为沙特呢之前找阿联酋去谈，那意思呢自己兄弟的事情，对吧？你能不能撤军了，能不能。
就是说不要在这个地方来去挖我墙角，背后捅刀子了。结果呢被阿联酋给他拒绝了。随后阿联酋明确的告知沙特，他的目的就是要分裂也门。为什么要分裂也门？因为美国和小蚂蚁干不过也门嘛，他干不过拖鞋哥嘛，干不过拖鞋哥就只能要把拖鞋哥这边给他毁掉，给他搅和乱了，对不对？而且呢现在拖鞋哥在和俄罗斯组成的联军已经是在戈兰高地，在叙利亚这个方向已经进行了部署，也就是兵临城下，已经是推到将军到这个小蚂蚁家门口了。所以呢现在小蚂蚁这边他要解决拖鞋哥这个问题已经是刻不容缓了。但是你如果正面和拖鞋哥硬碰硬，对吧？他美国大孝子和拖鞋哥硬碰了一年半，哈，结果左一艘航母右一艘航母，里外里去了四个航母战斗群，全部被拖鞋哥给他干跑了，对不对？在中东溃不成军，哼，脚底抹油夹着尾巴跑了。没有招，只能呢开始来去从内部来去挑拨离间，对不对？那么四天前的时候呢这个沙特呢已经。
是挥兵南下，也就是由沙特的政府军，国家的这个军队，直接进入到也门，也门这个政府军，也就是沙特所控制的区域，来去对也门政府军来去表示一个支持，对吧？四天前已经部署过去了。当时当时呢金哥就给家人们讲了，我说沙特这边要下场，沙特要下场呢，我说这个首先沙特肯定会干的，对不对？因为沙特背后的战略力量还是非常充沛的，也就是沙特背后呢站着这个巴基斯坦，巴基斯坦背后还站着，对吧？这边这个老大哥。所以呢沙特这边是他是不害怕在也门来去和来去这个摊牌的，撕破脸的，对不对？四天前刚刚是往那边部署，到了这个到了今天家人们，也就是说沙特的这个政府军是打响了第一枪。对不对？过去是代理人之间的战争，这是首次沙特政府军来去亲自下场，打响了第一枪，打响了第一枪家人们，效果非常非常的好，首战告捷。
由，由阿联酋，来去支持，支持的这个所谓的南方过渡委员会，他的营地是遭到了沙特政府军的火箭炮的袭击。那家人们之前听哥就给家人们说过，我说这个沙特这边他清一色的都是中式的装备，火箭炮那玩意也就是沙特各个王储过生日的时候，他把火箭炮来去当成这个生日的烟花来去放，酷酷的来去放烟花，平常放着玩也是放。嗯，这一回呢家人们正好是派上这个正，派上这个大用处了，对不对？所以呢这个火箭炮就开始犁地了，对吧？这个火箭炮它又准，威力又大，对不对？而且呢又便宜，你对于这个沙特这个大户来说家人们，这玩意正儿八经的不心疼，平常放着玩还得放呢，对吧？这回呢就当这个听个响了。然然后呢把这个由阿联酋支持的南方过渡委员会的军营呢是就是给他炸了，截止到目前为止。
给点赞狂魔小辉多多送的啤酒。截止到目前为止呢，整个军营这边差不多，，伤亡的人数，大概在百10来人左右，这个规模已经是非常大了。然后呢，据说呢，这个几，，超过有10 10来名的这个南方过渡委员会的高级别的指挥官，是在这一次沙特的他的这个打击里边，是死亡了，，就是就给他整死了，没了。对不对，家人们，我就说，沙特这边还是挺狠。之之前金哥就给大家们讲过，我说阿联酋这边，他如果要是不要，要是如果不给这个沙特面子的话，沙特肯定会自己下场的，对吧？因为后面有说这么多大哥来去给他撑腰，他怕谁呀？兵强马壮的，要啥有啥的，对不对？他能怕你吗？而且你在背后来去捅刀子，对吧？他就是不要里子，他也得要面子呀，咱就说，他能惯你这个臭毛病吗？而且家人们，这一局，也就是说在也门的这一局，你就记得今天金哥给你的预测，美国和小蚂蚁的阴。
指定是不会得逞的，因为阿联酋背后也就站着美国和小蚂蚁，美国和小蚂蚁这边他是要人没人，要武器没武器，，完了以后呢就是他也不敢直接下场，对不对？只能靠这个阿联酋都不敢直接下场，，顶多呢阿联酋也就是出点钱，，然后呢来去扶持这个代理人，但是沙特这边不一样，沙特这边背后站着是吧，这个多多个老大哥，首先巴基斯坦，你你就解决不了，对吧？巴基斯坦对于说这个小蚂蚁对于这个美国在中东就是一个迈不过去的一个大山，对不对？人家这个巴基斯坦呢和沙特来去签署了一个保障协议，安全保障协议，也就是说沙特他敢亲自下场的底气就是来自于背后还站了巴基斯坦，如果沙特打不过，巴基斯坦立马就得下场来去支持沙特，那么如果巴基斯坦要再打不过的话，巴基斯坦背后还站着呢，对不对？所以呢在这个沙特背后，他这个战略的冗余度是非常的高的，对不对？但是反观阿联酋啥都没有，所以人家阿。
人家沙特敢干，那沙特这边出场了以后呢，就基本上就差不多哈。这个过，我估计，也就是到一月初，这个阿联酋他那个也门这边他这个内乱，就差不多就会解决了。也就是阿联酋支持的这个所谓的什么南方过渡委员会，差不多就能给他解决了。这是来自于中东这边的消息。家人们，没有点关注，点关注，没有点关注点点关注。