原始文件: 3x2ad7ruz7quh7e3x2ad7ruz7quh7e.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:25:13
文件类型: video_transcription
============================================================

08/14星期四，今天全市场成交2.2 30000亿，我的个天，全市场下跌4644只票，我的个天上天，这不明显是个顶吗？真的吗？仔细想一下，你是被4644家下跌吓傻的，还是被你手里的票突然下跌你亏损吓傻的，还是被行情站上3700之后放量下跌吓傻的？我们假设一下，如果现在4644家下跌，你手里的票继续稳稳当当的在涨或者没跌，你的心态是什么样子？对吧？你比如说你今天在银行里，或者在稳定币里边，或者在这个芯片里边，你心里是怎么想的？所以你的感受真的很不稳定，所以我们得找一个稳定的东西来对市场去有一致性的这种观察，而不是看你手里是不是涨跌，你是不是这个赢了或者是亏了，看这个来去判断，这个是不稳定的。我们首先先看一个事实，现在是牛市，这个没有问题吧？好吧，这是事实。那第二个，牛市现
再就是顶这个概率应该是很小的吧？你觉得这个3700是不是过不去了？那你说它能不能到3730、3750、3000 7~8，甚至到3800？所以从当下这个角度来看，3700这个点是顶的概率是很小的，未来一段时间被冲过去这件事是个大概率事件。那你想一下，基于牛市这个事实，是吧？这个基础上，你站在大概率的一方还是站在小概率的一方呢？你告诉我，但凡一个正常理智的人，你是不是都应该站在大概率的一方？你知道了牛市结束，上涨相对于下跌来讲不再有概率上的优势的时候，你再去看跌，这才没有问题。所以基于上面这两点认识，你告诉我今天遇到这个级别调整你应该怎么做？行情不可能只涨不跌，牛市也不可能只涨不跌，肯定是涨涨跌跌的。如果在牛市里面，每一次下跌你都怀疑它是顶，我我们俩每一次吵架你都是要离婚的话，这日子他怎么过，对不对？
做单如做人，这点基础的信任还是要有的。那具体到今天这个下跌，你应该怎么去应对呢？普通人，今天都会下意识的去到处问，为什么跌，为什么，你知道吧？如果你有这个想法，那你就是个散户思维。而我们交易员的思维是什么？是谁没跌，这个是我们交易员的思维。为什么？因为散户是活在恐惧和希望当中，他总是在找，哎，为什么这样，为什么那样的吧。而交易员，他是来这个市场赚钱的，我们始终是在找机会的。我谁强谁弱，谁没跌谁跌了，是吧？我们在找这个，懂吗？任何时候，我都要想到这个市场的机会是在哪里，这个是我们来这个市场的最终的目标，是吧？所以我讲过非常非常多次了，下跌是最好的看强弱的机会。想象一下，我们是怎么找到农行，是不是就是因为这波整个银行调整下跌的时候，农行不跌，我们一眼就看出来这波银行里面它是最强的，是吧？所以现在整个下跌的情况，你手里的。
那条主线在下跌过程当中，谁是最强的？你要把它挑出来。当然你不能挑一些防守板块，什么银行保险这个防守板块，那是另一回事。你要找你在正常的板块调整里边，下跌的板块里边，谁不跌，甚至还有哪些逆势大资金进入的这种票。这两天我跟你讲，一定一定要仔细观察，因为你不知道这什么时候开始止跌，所以在这个下跌的过程，一定要观察这一点，这才是我们要关注的地方。那你手中的票今天跌了怎么办呢？我们有小六，我们的体系正常走减仓止盈信号就可以，这难道不是好事吗？给你个机会回调一下，让你落袋一部分，对不对？你落袋之后你会更冷静的，你拿出一部分资金出来，你去看，哎，谁没跌，对不对？这个时候你再决定是做板块内的轮动，还是你先拿着钱等着，是吧？等你这个主线强中强票的这个节奏，这个才是你在下跌当中应该做的事情，而不是猜是不是顶到了呀，你不是猜它为什么下跌呀，满市场找理由，没用的，没用的。我跟大家说，永远。
，在这个市场上，你都不要问为什么。我们只知道一件事，就是为什么它是牛市就可以。这个讲的很清楚吧？政策和资金和解决这个我们中国经济的问题，对吧？你只要知道这个就行。剩下所有的你就看得懂资金的轮动，看得懂量价关系，然后跟着这个行情，按照我们的交易节奏做就完事了，是吧？它涨了你就追一点，是吧？它跌了你就跑一点，是吧？它下来之后踩住了再回调你再跟上，是吧？你就像一个机器人一样去执行，就这么简单。别瞎猜了。