原始文件: 3x5nv4jgwiafb323x5nv4jgwiafb32.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:30:09
文件类型: video_transcription
============================================================

陈小群狂砸两个小目标做 T 东百自救，但永辉还是跌停落幕。周五永辉没上榜，但晚上群总发文吐槽自己为了做兄弟在心中，所以当天做了反 T。那么周一的永辉还有救吗？陈小群二板入场的龙舟，周五再次加仓5400万引导反包。六一中路、新闸路、张盟主等各大游资齐聚商业航天，连大曾子都开始科普要拥抱商业航天主线了。周五随着板块指数打出新高，商业航天能否穿越跨年？周五核聚变和电网设备掀起高潮，下周是否抢夺主线地位？大家收藏关注走一波。乔姐这就结合龙虎榜为大家送上穿越级的剧本。首先说大家最关心的商业航天，乔姐在四号就跟大家明确主线地位，这两天经历分歧，但乔姐依然每天跟大家说，重点还是看商业航天对吧？逻
记前面已经讲透，如果有不明白的可以去回看视频。同时也希望乔姐这波马前炮的预判能够得到大家点赞支持。那么刚才说了周五板块指数新高，主升行情是接着奏乐接着舞，只是有个细节要大家注意，板块现在的状态是高位票来回轮动，中位震荡，低位层出不穷，这也是乔姐一直跟大家说只能关注龙头和低位的原因。这种走势说白话就是高位涨多了，换个领头羊顶上，这也是最近发展休息动力上场的原因。这种走势也说明板块进攻梯队完整，并没有集体休整的迹象。因为商业航天有最好炒的两个阶段，一个是可回收火箭技术的突破和稳定，研究过的朋友都知道，发射成本是制约太空经济的关键瓶颈，随着可回收复用火箭的突破，降本发射加速，应用繁荣，规模效应，进一步降本，将构建出这个自我。
强化的商业闭环，而这个闭环中边际效应最突出的一个进程就是可回收火箭成功验证这个阶段。这阶段资金情绪热度很高，所以从蓝箭朱雀三号到后续长征12号、天兵三号、引力二号、力箭二号等可回收火箭密集首飞期间，商业航天会持续表现。咱兄弟们的再生是躺了三个板了，但是注意周五龙虎榜上多有量化现身，而且这一路加速过来，如果周一经历大的震荡，没先手的一定不能乱追。二是手机直连和太空算力应用的铺开，等待发射成本下降后，伴随通信带宽与抗辐射两大瓶颈突破后，太空算力将爆发。太空算力是解决地面电网瓶颈和算力竞赛的新一轮制高点。全球科技巨头普遍看好太空算力，国内政策和产业也协同推进，所以乔姐在四日明确太空算力够不够马前炮。当然咱的顺号是带。
有30朵鲜花落袋了，但马后炮看也是卖飞一个板板了。这里也就引出周五爆发小高潮的核聚变和电力设备方向，所以结论就是这里的持续性会比前几天的海南和房地产要好。前几天的海南和房地产乔姐在复盘里根本不提，因为没有持续性，而当下的核聚变和电网，大家可以看到多数都是叠加概念起来的，不管是叠加海峡还是叠加商业航天，都是加分项，这是海南和房地产不能比的，所以资金还是在围绕泛海峡炒作，包括消费，也都是叠加走的更强。永辉周五不给力，小群总说它做T维护，但咱们就先跑为敬了，可惜只带走二朵小花。不过既然泛海峡的大范围下，所以周五在水下，咱兄弟们也牵手了一把平潭，既然老龙头不想死，那么就再陪他一程，周五它打出新高后，兄弟们日内是吃到六朵小花的先手，应对放在下周。至于CPU这里，短。
现估值拉升过快，易中天们三家市值就有1.2万亿了，所以缓缓也正常。那咱的冬田同学每天都在打新高，自然是继续格局，手里100多朵的鲜花店一定陪他到谢幕。最后提醒下微盘股的风险，周五收盘价再创新低，有跌破箱体意图，那么随着月底的出清，可能进一步回调，大家该记得去年12月中下旬开启的一波微盘股出清行情有多吓人，所以这里千万别乱格局。我是乔姐，关注我，踩对节奏，把握核心。