原始文件: 3x7epzgasf3tixk3x7epzgasf3tixk.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:25:18
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，指数缩量新低，那么最低点调整到了3550点，那么是否意味着下周大盘指数将继续的向下进行调整？还是说当前位置的极度缩量回调只是主力正在进行在洗盘，是在为接下来大盘指数突破3674点，站上3700点在做关键性的洗盘动作？下周我们如何来做好应对？来，我们直接回到盘面上，大盘运行到现阶段，可以说本周走的非常的刺激，对吧？我们看到前半周走的特别的强势，最高点给我们攻到了3636点，然后在本周四、本周五，大盘指数开始掉头向下运行，那么下周大盘指数是直接的反包，再次的站上3600点，还是说下周继续的低开低走，下探到3500点？那么大家可以先点个小红心支持一下。其实我们要做好关键性的判断，那么我们就必须要把。
近期的大盘的运行节奏要做好一个关键性的定调。其实我们首先可以看到今天尾盘的收盘点位是3559.95点，而此前大盘指数在向上做拉升的过程里面，这一天是走出了一根非常长的上影线。那么当时大盘指数拉到的最高点是3555点，也就我们看到今天大盘指数虽然说在继续的往下调整，但尾盘的收盘点位是收在了之前大盘迅速往上拉高的这一根长上影线的最高点上方。因此我们可以对它的定调依然是主力正在进行做良性的震荡洗盘。其次的话我们还必须得看懂看清楚当前的核心定调。首先本周大盘指数是延续着先扬后抑的走势，也就是大盘前半周在持续性的震荡向上拉升，本周的下半周往下回调。那么首先我们可以先确定一个观。
关键性的事情，当前的大盘并没有出现实质性的利空，那么直接定调的就是情绪化所影响的回调。那么这种调整，我们可以对它做更为关键性的研判，因为指数在往上走，我们所有人都知道，对吧？即将逼近前期的最高点3674点，所以这个位置也需要进行宽幅的震荡洗盘，消化前期高点的强套牢筹码。所以这个位置给到宽振幅，给到宽震荡，反而有利于消化上方的强套牢筹码。其次的话，我们看到当前盘面给到的反馈，特别是星期五，星期五的话，大盘指数其实在早盘我们看到是迅速的低开放量向上拉高的，那么在盘中往下回落的过程里面，反而进入到了极度缩量的状态。那么极度缩量意味着什么？意味着在周四这一天，做空资金蜂拥而出，那么这一天的筹码也被主力资金顺利的接走。因此星期五的话，虽然说在。
继续的惯性往下回调，不过我们看到的是整体的做空动能明显在进入到极致化的衰竭阶段，所以我们对于下周大盘的定调就非常清晰了。对于主力资金来讲，它也只是在做突破之后的回踩确认动作，也就这一波迅速的回踩到3550点附近，那么下周我们的定调就是在3550点这个位置反复的震荡，前半周先震荡确认3550点的有效支撑之后，一旦确认结束，那么大盘指数在下周的下半周仍将继续的向上反攻，也就是下周大盘指数会先以震荡确认3550点的有效支撑之后，然后重返3600点。当然我们怎么样来做好更为关键的定调，我们首先可以看一下今天市场的反馈，首先我们看一下银行，银行指数在星期五的话探底回升，但并没有对指数形成非常明显的带动，反观。
我们看一下券商指数的节奏，券商还是跟着大盘对吧，在进行一定的震荡。而券商此前我们也跟大家强调过，券商本身也运行到了上一年四季度的强压力区域。那么这个位置对于主力资金来讲，它就会采取震荡回调洗盘的形式，来消化上一年高点的强套牢筹码。所以现在券商方向的主力资金的策略就非常清晰了，它依然在以做T的形式，依然在以吸筹的形式，在完成本轮的震荡，本轮的洗盘。而券商本轮的回调时间明显是要强于上一轮的，因为上一轮整体的抛压没有现在这么强。而当前券商指数往下回调，那么就会有一个非常核心的特征，在它调整的过程里面，开始进入到极度缩量的状态。这样的走势有点类似于之前，对吧，在进行最后逼空的时候，那么我们可以看到这个位置也是一样的，往下回调，然后往上拉，震荡回调，继续往上拉。
这个位置震荡一下，其实还是回到了之前的关键位置，所以我们对于下周券商板块的观点认为是不变。这个位置震荡震荡对吧？那么在接下来仍将继续的震荡向上拉升，也就是今年下半年的核心主角，券商作为推动指数的中坚力量。那么现在伴随着指数跟着同样的回调，其实反而有利于消化向上拉升的阻力。所以这个位置我们的定调是，当前券商仍处于上升趋势的中继，震荡洗盘，完成消化之后仍将继续的向上运行。那么今年下半年我们对于大盘指数突破3700点，突破4000点的观点仍保持不变。好了，家人们，那么今天的复盘视频就跟大家重点的梳理到这里。当然老规矩，看完完整的视频之后记得点赞、转发、加收藏。