原始文件: 3xffefxgvqacik93xffefxgvqacik9.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:25:27
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，这里是财联社每日复盘，跟小财一起回顾一下今日的盘面热点。先进入财联社APP盯盘页面，看一下今天收盘市场概况。今日三大股指收盘集体下跌，两市上涨个股不足2000家，成交金额跌破7400亿元，两市涨停个股家数超40家，封板率达七成，市场热度仍维持40以下。再让我们进入盘面直播，隔夜美联储的宽松言论刺激美股、大宗商品收盘大涨，但A股跟随外盘短暂冲高后，掉头向下收窄涨幅。AI应用端活跃延续，文化传媒、数据要素等接连发力拉升。特斯拉人形机器人发布，刺激下机器人概念继续得到市场追捧，国企改革概念继续站上风口，上海建科走出低天板行情，上海本地国资股大面积爆发。午后多模态、消费电子、汽车产业链等前期热门板块退潮，拖累股指。
震荡翻绿，今日股指呈现冲高回落。美联储宽松预期利好对权重赛道股提振作用有限，加上多模态概念走弱，进一步带动AI方向降温，令股指表现承压。尽管上海建科的低天板再度加强国资改革方向强度，但尾盘苏州科达的巨量炸板，文投控股、四川金鼎两只连板最高标双双晋级失败，高位股方向的资金松动不容忽视。现在进入大涨股解读栏目，今天国企改革、文化传媒、电力涨停家数靠前。中央经济工作会议上提出深入实施国有企业改革深化提升行动，国企改革概念炒作扩容。为何早盘一度跌停的上海建科能够走出惊人的地天板行情？公司是上海国资实控下的工程咨询检测服务商，基于BIM、CIM以及数字孪生技术构建的数字底座支撑公司数字化业务落地，并构建了全国绿色建筑大数据管理平台。该股10:15。
分开板后快速向上走出低点板，进而带动大批上海国资股爆发，并重新加强国改概念情绪。因此该股是具备数据要素概念加持下的国企改革板块人气风向标。在AI大模型技术持续进步和文娱需求提振双重作用下，传媒应用端前景依旧备受看好。龙韵股份四连板并再度刷新年内高点，该股能获得资金青睐的因素是什么？公司主营数字化营销全案服务，旗下有三家公司先后入驻微博、抖音、小红书、B站等平台。子公司贺州晨越研发的书童系统，实现自动化大数据可视化工具的搭建。此外公司通过收购了长影置业和长影娱乐，实现获得海南环球100主题乐园运营权。公司集传媒、旅游、数据要素和抖音概念为一身，横跨多个热门主题，显著提升其辨识度。从12/12夜间起，新一轮寒潮天气过程上线，我国大部分地区气温将普遍。
下降8~12度，刺激电力板块逆势走强。京能热力能够晋级二连板的原因在哪里？公司是北京市国资委实控的热力供暖业务平台，供暖原材料以天然气和工业余热为主，并积极探索氢能源供热技术发展。受益我国今年进口燃气价格同比去年大幅下降，而北京近期暴雪严寒天气带动公司供暖业务的强劲放量，带动业务改善预期。公司名称也涵盖地名加主营，符合近期国企改革概念的炒作，其低渗位叠加事件驱动有利其展开晋级。今日市场全天冲高回落，再度全线收跌，量能进一步萎缩，创近二个月新低。目前来看，短线尚未出现明确的止跌企稳信号，指数后续惯性探低的概率依旧不低。另外需注意的是，今日午后高位题材股内部分歧加剧，因此明日仍需警惕市场亏钱效应向扩散高位股扩散，而导致资金抱团的再度瓦解。
现在回到盯盘页面，可以看到在每天的焦点看盘栏目内，除去交易时间段的报盘内容外，我们在收盘后还会提供一系列的复盘内容。个股涨停原因可以阅读涨停以及连板分析图，热点题材可以阅读投资舆情热点，具体盘后分析可以阅读我们每个交易日盘后更新的每日收评、焦点复盘以及数据看盘等文章。点击右侧的日期选项，还可以查询焦点看盘的历史信息。最后让我们进入投资日历栏目，在这里未来资本市场将要发生的一系列大事将会为您提前一一呈现，其中包括未来将要公布的经济数据、交易提示以及将要发生的一系列重要事件。感谢收看今天的复盘，让我们明日再见。