原始文件: 3xga6ympna29tb23xga6ympna29tb2.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:25:24
文件类型: video_transcription
============================================================

A股缩量探底回升，回补缺口，收10字星变盘信号，大盘马上就要涨了吗？明确观点，之前就反复讲到第一个缺口会回补，反复讲到如果回到3165~3150区间，敢砸就敢吸，并且反复讲到短线吸的方向是大权重，A股板块是轮动的，现在强的方向，也就意味着在后期会有一段非常弱，而已经弱了很久的方向，在未来还会走出轮动上涨的行情。因为你打开2021年的所有行情，所有板块，不分先后顺序，都会有自己的行情，会有先有后，其实这是一个空间和时间的取舍，如果你只追求当下最强，也就是你每天都在追求短线，也自然拿不到未来的强，而我的观点非常明确，短线可以要，中线更不能。
舍弃，仓位管理很重要。我是骑士先明，先点赞后观看，我们进入盘面。大家下午好，今天是2022/12/14，我们做一个A股的收评。今天市场终于把缺口补上，补上之后呢尾盘还有一个小翘尾，那么大行情反转行情来了吗？这条视频呢给大家做一个重点的讲解，希望大家在看视频的同时点亮作品的小红心，谢谢大家。首先市场的回调是良性的，这一点毋庸置疑。第一个原因这是调整周期，但调整的速度极其缓慢，连续多少天之后才跌破了前期的第一根阳。第二，连续三天的回调是缩量的，所以市场是健康的轮动。但是市场不是所有的方向都是健康的，稍后呢给大家做详细的解答。第二，由于缺口已经补上，今天晚上到明天是一个消息的黄金周，所以在消息频出这个阶段呢市场是容易高低开，这是我们需要注意的。再看周线级别反复讲过这个位置的支撑，技术上有回踩需求，月线级别五月均线10月均线有回踩的需求。
那么日线级别补完一个缺口，还有一个缺口没补，这个缺口也有回补的需求。但你要知道，想补这个缺口不是这样下来补的，如果是这样下来补，需要一个特别大的利空消息配合，才可能把它补上。如果不是特别大的利空消息，这个地方是直接补不上的，大概率是在这个位置要向上，向上有量，冲破前高继续反复震荡一段时间。如果向上无量，反复震荡向下，择机去补缺口再运行向上。大家呢要把这个市场的结构看得比较清楚才行。所以大家对当前行情的判断很简单，由于接下来的消息上比较密集，必须得注意关注一下。如果仅仅是因为外围市场的大涨让我们高开，不是买点，反而如果因为外围市场的下跌让我们低开，才是最佳买点。这个位置是不是？这个位置是不是？是不是都洗盘接近尾声，洗盘接近尾声，再利用一个消息把市场砸下去，散户恐慌，连续几天的煎熬不赚钱，连续几天的亏钱，再来个下。
散户崩溃的状态一出来，市场很容易大资金进去抄底起来。所以当下这个位置市场呢风格出现了一个变化，下方MACD没有死叉，上方MA均线也没有，但如果明天收一根阴线，MA均线和MACD会形成双死，一旦形成双死，那重点观察这个向上的动作。双死代表5~15个交易日，就是1~3周，会出现一个震荡向下的格局。由于周线向上，月线向上，日线如果双死向下，而120min和60min图如果出现向上，那就会出现一种短线反弹，波段横盘震荡，回头月线周线再向上的过程。这个后期我会1.1点给大家去分析。那么重点说一下当前市场当中的机会和风险是完全不对等的，有的板块已经涨上天，有的板块刚刚出现风险，比如医药板块今天明显的资金出货，明天反弹又多可能还是出货的机会，再比如已经在高位连续。
涨了一波回踩确认支撑的，回踩非常充分的大基建、水泥、地产等等这些方向。再比如说趴在底部一直没动的军工、船舶、科创五零等等这些方向。所以说有的在高位刚刚开始跌，有的涨了一波回调到位，有的在低位还没有开始涨。你见过行情指数个股板块协调性这么差的情况下，结束行情吗？不可能的。所以大家对于行情结束，不用太过担心，市场会蔓延行情，只是对短期大家需要放大格局。那么具体操作上我今天讲到了短线和中线的问题。那么短线也就意味着当下是涨得好的，我们才能称作它是短线。中线也就是未来有潜力的，我们把它叫做中线。如果短线当下涨得好的，你认为它未来也涨得好，这叫惯性思维，必错。而当下跌的多的你认为它已经没有希望，未来涨起来你的判断也叫惯性，必错。所以呢你记住往往追逐短线到头，是很难完全盈利。
是跑不赢中长线的，但是呢，想跑赢中长线，想拿住中长线，就需要很大的格局，忍耐很多，忍住短线不去做，这是本来就是个悖论。所以说重点给大家讲短线，近期我们上周做的房地产低点，再加上之前反复讲的券商20天均线的理论支撑点，这都是短线小目标。那么接下来又给大家提示了大权重板块的短线方向，所以呢大家短线是可以做的。中线如果你一直满仓抱着中线，除非你不看，看心不可能不波动，一边一直不涨，一边却有机会，你总感觉你好像错过了什么，实际上是没有的。所以我的建议是在当下行情当中，由于权重板块上涨上涨了一个多月，那么这个台子搭的是很坚实的，再加上2023年总是给人充满期待的，再加上月线级别向上，周线级别向上，那这个时候呢一定记得去耐心等待潜伏那些周线级别没有问题的。
双金形成缩量回踩的方向，逢低介入，保持一定的仓位，短线跟上我的节奏，既可以锻炼交易能力，也可以零敲碎打的赚点零花钱，也可以有足够的耐心去等待中线的启动，这个策略是非常重要的。所以每天上午的圈子直播加每天下午的12:30到2:30的线上直播，希望大家好好跟，好好听，也许就在一个你不经意间的早上或者下午，我们就收获了一个立起来涨的板块方向的低吸机会。更多的内容我们实盘分析，盘后不做更多讲解。如果觉得有用，点赞关注，未来我们继续抱团取暖。