原始文件: 3xin2chsjmmpckg3xin2chsjmmpckg.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:25:29
文件类型: video_transcription
============================================================

全体股民注意了，股市要大跌了，半导体见顶了，赶紧清仓离场。像这样的话我最近听了一周，结果顶部的还在冲顶你却卖飞，就连底部启动的你也错过了。那下周到底该咋办？是继续追涨，还是真的等调整之后再买？这条视频我来认真讲清楚，务必耐心看完。我是骑士先明，先点赞后观看，我们进入盘面。今天是2023/04/14星期五下午的3:27，我们做一个A股的收评。今天上证指数摇摇欲坠当中收出一根中阳线，并且成交量虽然有所减少，但仍然保持万亿成交的一根阳线。但市场确实出现了隐患，只是很多人提前呼喊着股市大跌，让很多人错过了短期赚钱机会。那么今天我们先看上证指数日线图，已经距离前。
高一步之遥，如果日线图下周有冲破前高的表现，就会出现日线级别明显的顶背离。上一次日线级别顶背离出现后，出现了一阵回踩。那么这一次如果日线级别顶背离再出现，隐患是有的。，但日线级别顶背离不代表会立刻跌。例如上一次日线级别顶背离出现，出现在这个位置，但回头几天之后才出现下跌。所以日线级别顶背离只是隐患，但120min和60min的顶背离已经出现，暂时不看。另外市场当中最重要的一个信息，首先你不要自己吓自己，市场要下跌，你要有觉悟，你不可能卖在最高点，就像3342点你卖不到，这个点你卖不到，这个点你买不到是一个道理，你只需要在。
买和卖之间有差价能赚到利润就够了。所以说只要你不奢求，卖在最高点，管它是否大跌，总不能开盘一分钟就大跌吧。所以从周末的消息。加上下周一早盘盘口的结构，就可以判断出是否会形成下跌结构。所以这个周末你完全不用听任何人给你讲下周要怎样下周要怎样，谁讲都是猜，开盘自然会知道。只要不想卖在最高点，你就不会被深套。另外半导体板块包括高位走强的板块我最近一直在讲，虽然走出向下趋势，但MA均线五天线10天线，MACD就是没有形成共振死叉，那就没有办法看空，短线高手去做做，普通选手做低吸的，中长线，找不到。
卖点，那一来二去有多少人卖飞了半导体，有多少人追高了半导体。所以最终你只要不奢求卖在最高点，按规则去做，最终你会发现你不会被深套，也能睡得着觉。另外看几个方向，一直讲到普通选手做低吸，那今天底部的锂矿，底部的新能源赛道，今天已经有所表现，并成为市场最强方向之一。那普通选手买它，需要有操作难度吗？就像昨天的生物医药一样，你只要做低吸，自然会赚钱，有操作难度吗？但你见着涨了追涨，不好意思，直接挨揍，而下周震荡之后再涨，你还将错过。所以当下市场当中，下周到底会不会跌，猜没用，为什么一定会跌？
这话说的是没毛病，那哪天跌，跌多少，是市场所有板块都跌吗？却在里面有一定的技术含量。所以顶背离隐患有，日线级别高压也有，但日线级别机械共振向上，趋势不看空，直到MA均线五天线10天线死叉，MACD死叉形成开始看空，不形成波段，不看空。而一旦出现死叉，我们看空开始，注意控制仓位。另外市场当中当下由于指数协调性问题，有的在底部刚刚启动，例如生物医药，例如锂矿，例如新能源等刚有向上冒头的苗头。还有很多例如化工，例如航空，例如种业农业等方向还在底部纹丝不动。而高位的互联网人。
人工智能、IT、半导体等等还没有出现明显的下跌，而大盘股方向虽然中字头等等向上，但在低位仍然可以寻找到像证券、地产这样的低位待启动的方向。所以下周大盘如果出现回调，回调的首日或回调的初期，可能会大家都受影响，但真正回调过后，市场当中还有底部承接，还有底部交换切换的方向，可以带来安全的赚钱效应。所以由于指数协调性问题，当前市场不存在指数持续的大跌，但也同时由于指数协调性不好，市场同样也不存在指数持续上涨的动能，所以接下来重点还是握好手中的方向，高手。
继续短线博弈你的高位半导体硬科技，新手普通选手握住底下没涨的东西，坚定不动摇。四月底，五月上旬，还有轮动，一轮真正的行情，没有人会不涨，只会分先后，只会迟到，不会缺席。已经涨起来的，如果你有能力去做，没有能力低吸，同样是稳稳的幸福。所以下周具体什么方向，下周大盘具体怎么走，周日我再出视频，结合周末的消息面，给大家详细解析，大家到时关注即可。如果觉得有用，点赞关注，未来我们继续抱团取暖。