原始文件: 3xkac9n7vjwsdkq3xkac9n7vjwsdkq.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:25:24
文件类型: video_transcription
============================================================

注意，明天主力将会有行动，我们要高度重视明天的行情。这两天的行情呢，昨天探底回升，今天冲高回落，很考验人性。稍微有点冲动的就容易做反，那明天就要注意了，行情将会出现操作机会，我提前点来变化之前，你做好准备。看视频同时如果有用，不要忘记给那个点个小红心，谢谢你。这两天的市场波动很大呀，不管怎么波动，我们的策略呢都很清晰。昨天低开97个点的时候，提醒大家可以进场可以加仓，昨天大盘探底回升，而今天早上九点多的实盘直播，在开盘前，我对今天的行情呢讲的非常清楚。今天的盘中有个小插曲，容易做错，盘面的情况在这个位置，正常的节奏有过这样的一个要求。所以今天的盘面如果高，如果盘面出现低开了，如果盘面这个位置或者出现冲高回落了，这是很正常的现象。如果今天的早盘没有出现低开，没有出现下探，反而是今天高开完之后往上冲，所以说，四处反弹必五幺，想要进场的兄弟们。
如果今天盘面如果出现高开了或者稍微平开了，而后往上去冲，兄弟们别着急往里边去冲，干嘛呢？等一等，等一等之后，防止再位置出现冲高之后回落。我们看到今天大盘先是高开20多个点，在大盘往上冲将近30个点的时候，果断提醒大家想减仓的可以减仓，之后大盘冲高回落，从涨30个点到跌30个点，说明乐哥的分析是准确的。那明天的行情怎么走？我们该如何应对？乐哥直接明确观点说结论，明天要干活了。乐哥不废话，直接讲关键点。首先，技术上来看，市场的大趋势呢依然是向上的，但是板块呢现在轮动的效应呢非常明显，昨天领涨的今天就领跌，特别是科技方向，我在节前和节后呢连续一周提醒大家，我讲的非常清楚，手里持有前期高位硬科技方向的朋友，今天这两天呢是最后的逢低降低仓位的时间，防止主力切换的时候呢高位下杀造成利润回吐。我们看到今天跌幅最大的呢就是科技。
方向，如果之前赚到的没有落袋呢，很容易还回市场，严重的可能还会亏损。我们做交易的一定要清楚，没有任何一个板块和个股呢是只涨不跌的，也没有只跌不涨的。涨得高的，出现放量滞涨、放量冲高回落的呢，该撤退的要撤退。而前期没有怎么涨的一些品种呢，就不要乱动了。特别是今天呢，这个现象很明显，今天的这些低位的品种呢，特别抗跌，有不少呢还出现了逆势上涨。在当下的行情中，板块轮动的速度呢太快了，这是盘面的客观事实。我们既然改变不了这种现状的，只能去面对。我们能做的就是适当的做T，才是最好的应对。震荡行情，要么就是持股不动，要么呢就是小仓位的玩T，想大吃大喝呀，那是不可能的，条件不允许。我们再来看一下明天的行情，首先今天的上证指数、深证指、创业板、科创五零，四大股指呢全部接近最低点收盘，那明天早盘呢还有惯性下跌要求。另外今天全是放量下跌，空方力量的还没有释放完毕。
那明天呢也有惯性下跌的要求，但是明天呢再往下跌就要注意一个信号，一旦出现下跌变缓，成交量缩量，很容易出现短线的抄底机会，所以明天再往下跌就不适合减仓，不适合割肉了。另外想要进场的朋友呢，明天盘中实盘直播呢等我的信号，一旦出现有进场信号，我会及时提醒。注意一下，这个进场信号不是盘面轰轰烈烈上涨的开始，仍然是震荡行情的一部分。明天下跌跌不动，我们就抢不进去，等后边涨起来涨不动的时候我们再撤退，可以做一个短线波段行情。最后我们来总结一下，这里呢不具备连续性大跌的可能，也暂时没有出现立马行情启动的迹象，还需要在这位置继续震荡，震荡的行情呢是很磨人的呀，耐得住寂寞才能守得住繁华。短线虽然有波折，但市场呢终究还会继续向上，尽管秋雨连绵，不改金色麦田，一定要锁定好明天早上九点钟的实盘直播，我们一起战斗，明天盘中我们不见不散。