原始文件: 3xptf49qhdip8tq3xptf49qhdip8tq.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:25:29
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，这里是财联社每日复盘，跟小财一起回顾一下今日的盘面热点。先进入财联社APP盯盘页面，看下今天收盘市场概况。今日三大股指全线收涨，全市场上涨个股超5000家，成交金额超一点60000亿元，个股涨停家数超120家，封板率超八成，市场热度回升至80以上。再让我们进入盘面直播，指数受到上周末国新办发布会一系列利好刺激下集体高开，上周五午后异动的券商板块受到中金公司跌停拖累集体低迷，带动指数冲高回落。受到财政部在国新办上重点聚焦化债等内容，化债概念、大基建、房地产板块相继大涨，而鸿蒙以及消费电子等科技板块纷纷回暖，带动指数企稳并持续回升。午后半导体算力硬。
件等科技线持续发力，三大指数尾盘均收涨超2%。今日市场在早盘冲高回落后展开二次发力，且午后成交量能出现温和放大，且市场短线情绪得以充分扭转，主要体现在上周五炸板的高标中，两资本再度反包涨停，且20cm的润和软件以及10cm的双成药业两大人气龙头的双双涨停，将容量抱团、泛科技以及并购重组三条主线的人气集体拔高。尽管指数企稳后表现相对平静，但市场流动性稳中有升，仍有利题材的良性轮动。但几大人气龙的悉数上板或预示短期情绪高点来临，待分化来临后再行关注前排品种更为稳妥。现在进入大涨股解读栏目，今天华为产业链、军工、芯片产业链大涨股家数靠前。腾讯的微信鸿蒙原生版已经上线，鸿蒙概念持续火爆，卓。
朗科技在近13个交易日第九次上榜，公司实控人为天津国资委，目前已经拥有四个数据中心，共计4567个机柜，拟定增新建约5000个机柜。公司与华为天津、卓朗科技签署的战略合作协议，三方同意在政企市场展开市场战略、市场拓展解决方案、专业技术、金融方案等方面进行全方位交流与合作。该股目前股价不足四元，是华为产业链中稀缺的低价国资概念股。机构看好军工行业，有望成为边际改善幅度最大行业之一。为何北方长龙在板块内早早封死20cm涨停？公司目前主要产品包括军用车辆人机环系统内饰、弹药装备、军用车辆辅助装备、军用车辆通信装备，已经取得了相关军品承制所需的必要资质，在军用车辆复合材料配套装备领域形成了核心竞争力。
公司有一个火箭军车型，具有军工导弹发射箱制造、生产专利技术。该股上市至今仅一年半，现价仍低于其发行价，是板块内的破发次新小盘股。截至10/13，A股半导体板块已披露2024年三季度业绩预告的11家公司中，八家业绩预喜。国民技术在近六天内第四度上榜。公司开发的第四代可信计算芯片，通过了目前可信计算芯片产品的国际最高安全等级认证。与农行深圳分行共同推进数字人民币的联合创新，其中包括探索数字人民币在跨境支付中的应用。子公司深圳前海投资管理有限公司有不良资产管理业务。因此该股叠加了信息安全、数字货币和化债概念等多个热度方向，容易获得几大方向资金的合力。在经历了上周的连续回调修正后，今日市场迎来了集体修复。
三大指数均涨超2%。从指数的维度而言，若沪指能够重新带量站上五日线的话，后市或仍存开启二波涨势之预期。反之若于五日线附近再度遇压回落的话，那么短期仍以震荡整理的结构的看待为宜。一旦再度出现退潮信号时，届时便应将风险控制置于首位。现在回到盯盘页面，可以看到在每天的焦点看盘栏目内，除去交易时间段的报盘内容外，我们在收盘后还会提供一系列的复盘内容。个股涨停原因可以阅读涨停以及连板分析图，热点题材可以阅读投资舆情热点，具体盘后分析可以阅读我们每个交易日盘后更新的每日收评、数据看盘等文章。点击右侧的日期选项，还可以查询焦点看盘的历史信息。最后让我们进入投资日历栏目，在这里未来资本市场将要发生的一系列大事，将会为您。
提前一一呈现，其中包括未来将要公布的经济数据、交易提示，以及将要发生的一系列重要事件。在A股频道首页点击工具栏中的“小财复盘”图标，可以回顾本栏目历史发布的复盘视频内容。感谢收看今天的复盘，让我们明日再见。