原始文件: 3xq79z6c7qhq9qa3xq79z6c7qhq9qa.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:26:38
文件类型: video_transcription
============================================================

那今天龙虎榜，就属于典型的有仇的报仇有冤的报冤。那先看，这是高乐的榜，那这俩游资直接高下立判，一个是慈溪影清路，一个是恩卓二。人家影清路是吧，还是有格局的，今天继续加仓，虽然是也还是在回本的路上，但反观这个恩卓二呢，亏了400个W，直接割肉离场了。这个咱不好评价说啥，只是今天这个榜上看，慈溪影清路更有格局。那再看这是顺浩的榜，顺流同学基本对上了，这是老张下午两点准时就摁了这个顺浩的S键，1.3个亿，直接就带出来恐慌盘了。怎么说呢，这个分歧是好事吧，毕竟这1.3个小目标，人家张盟主眼里就是个日常的这个零花钱嘛，对吧？那明天顺流同学，估摸着继续渡劫。那再看这个榜，这是机电的榜，我就说这个张盟主，他想去切核心，在商业航天里面反复左右横跳，说实话我也不知道怎么评价，你从顺浩这么硬的一字板出来，就是还有在这个机电里面来回做题，或者说你想去。
强留弱呀，哎没办法，这个不知道该怎么说呢。这新大陆也是看到了，今天直接爆砸1.8个亿，这明天这几点也没个好。总之呢，今天这个龙虎榜上看，这些个游资确实是有点乱呐，都是商业航天的品种，你还互相捅刀子，左右横跳。那至于他们是不是有什么个人恩怨，就不得而知了，这个交易也是江湖嘛，对吧？总之呢，明天这个商业航天，有点难了。那今天盘面信息有点大，有四个重点内容需要我们来一起探讨一下，这关乎于明天市场整体的一个节奏，仔细听好。首先第一个是商业航天这个题材，今天板上大换手，那先手的资金都在板上跑了，明天凶多吉少，但还是有值得博弈的东西呢，感兴趣的仔细听。那第二个是下午这个 TV 面板，作为第一个商业航天资金承接的这个品种，算是其中一个有预期差的这个品种，那明天的这个节奏，就是这个 TV 面板的节奏很重要。那第三个是尾盘氮化镓机器人抢筹明显，这个是今天第二个商业航天资金承接的这个品种，那明天会不会。
会上演上周四的机器人卡位商业航天的剧情呢？，最后一个，我们要聊一下核复的这个问题。那今天我们就围绕这四个市场最为关注的问题，开始我们今天的复盘内容。先赞后看，养成好习惯。那首先先来说一下这个商业航天，这里我们先给结论，明天商业航天90%以上的品种要雪崩。那中午叶师傅说过了，题材爆发的这个行情，最忌讳的是大哥你上不去，你就想着去后排小弟身上喝点汤，蹭点肉。那今天下午这个市场就完美诠释了这个观点，不行，你这个不能去蹭，搞不好还要惹一身骚。，今天商业航天这些东西，除了那个龙舟，基本上全都炸了，后排小弟严重的冲高回落。那叶师傅希望你们听了中午这个复盘内容的，下午没有头铁再去找这个后排小弟玩的吧。那今天市场就很明显，体现出了一个道理，先手的重要性。中午还说了，你万一前排大哥也坚持不住了呢，你小弟还哪有肉吃嘞。就哪怕今天开盘强如这个顺流同学是吧，尾盘他也还是炸板了呀，那板上的先手资金几乎跑干净了，这种一字板。
就怕有人抢跑的，而且龙舟强度还在这卡着是吧？，抢跑这些人呢其实是有自己的小心思的，都想去做最强的那个，那所以就会造成这种分歧。你们总说交易它反人性，，去哪哪就到头，你怎么不说自己的逻辑思维有问题呢？之前就说过，一个先手的事情，就要去理解一年甚至很多年，看自己的悟性，真以为那么简单吗？你们自己说，对于这个今天这个兄弟顺溜，那今天你们是不是从一个主人公的角度去看待他的？但凡他有一点弱了是吧，反手就一个嘴巴过去，没跑对吧，没说错吧？那所以今天这件事上面有没有感觉到自己好像懂了市场是怎么玩的了？有了先手就是很从容，那明天商业航天大分歧，基本上今天去追了的，明天会很难受。那关键问题来了，就是叶师傅中午说的，现在这里面大哥呢始终是没选出来，，还有那个陈小群的那个龙舟是吧，这个家伙下午都没漏单，确实是强，那么明天这个节奏是什么？感兴趣的听到这了，点个赞，那在今天商业航天上板大分歧的这。
这个节点，明天也就是一个全面大退潮的一个预期了，对应的也就是分歧切核心，对吧？，要么是顺流，要么是龙舟，，就看这俩货谁能卡过谁。时刻要记得把主动权留在自己手上，而不是看市场的脸色。大家都是来这个市场挣钱的，他不是来当乞丐的。那对于这个顺流呢，今天虽然尾盘抢跑炸板了，而且也跑了不少，但是呢，成交量也能看到，确实是没有对应的放大，，还是有人继续锁仓的。其实这个也很简单，很简单的逻辑，抢跑的人明天是想去切龙舟，或者是看他俩谁强，我再回来的，二选一。而没走的人，也就说白了，相比于龙舟，他更喜欢这个顺浩，，就是这样，就是在板上发生了分歧，于是板上就发生了这个分歧的炸板行为。，顺浩他今天没有这个放量，算是他唯一的一个加分项。但我们客观的来说，他尾盘炸板了，这就是弱的表现，那明天正常它就应该是低开的一个预期，而明天市场会出现龙舟和顺浩互相卡位的这个戏码，，还是很精彩的，二选一。
里面的大哥，也就是那个中午说的道明同学了，我们叫他小明同学吧。，那中午呢叶师傅是不是就已经马前炮讲过的东西，那对应的下午他是怎么表现的，应该是有目共睹的嘛。有没有心细的朋友，能看到市场题材之间的这个分时的变化，就是盘中，是不是它在航发主导的商业航天这些个开始炸板潮之后，对应的这个道明它就开始了拉升，而且不止他一个人，这里面早在第一波TV面板题材异动的时候，，那个华映也是有辨识度的，也是资金一直在拿筹码在拿货的，所以这俩货就算是前排了。而中午叶师傅说的另一个沃格呢，同样也出现了异动。那么作为今天商业航天分歧的第一个资金承接者，明天就有了预期，也就是说今天就是它的一个预期差。那这些内容呢完全是叶师傅上午就已经，中午的时候就讲过的内容嘛。说实话，既然这个月已经连续两周开局就给叶家军大红包了，那么干脆，这个月叶家军让我们嗨起来好吗？是时候给你们展现一下叶师傅真正的实力了，小黑子来吧，，来战斗吧。
，咱就说这个题材的日内切换的逻辑思维是吧？你们觉得这是多少年的炒股功力能做到的？或者说你们谁和叶师傅一样上午就能想到这个切换逻辑呢？当然，你也可以想机器人，你也可以想其他的呀，或者消费，对吧？而且，我们客观理性的思考一下，这是不是始终让主动权在自己手上的一个先手思维逻辑呢？什么也别说，看到这儿自己点个暂停，好好想想叶师傅到底是怎么想到下午要切换到TV面板的？真是蒙的吗？那难道也太巧了，天天都能蒙对吗？，至于这个TV面板题材，今天正常就是分期切核心的一个节奏，不知道你们想到了没？别问我明天怎么办，明天他随便怎么办是吧？好，我们就不扇他嘴巴，不好，妈的反手就一个嘴巴扇过去。那至于明天呢，你们自己决断就行了。本来叶师傅的内容说了很多次，都是当天盘中的一个逻辑思路，，不希望你们天天就指着叶师傅来等着在这抄作业，这个不合理也不允许，我要的是你们有独立思考的这个能力，应对市场的这个感。
盘感，那这块应该都知道怎么处理了吧？，第三个我们要说的就是这个尾盘抢筹的，氮化镓的这个机器人，最有代表性的就是这个瑞能嘛，是吧？还有一个俊亚。其实这块早上看到瑞能地板的时候，叶师傅也是想到过的。可但是这个家伙按不死，确实有点强。不知道你们记不记得上周五叶师傅是讲过一个内容的，我们一起来回顾一下。这里叶师傅可能要说一个观点，就是上周的市场你们都记得是什么节奏吗？是不是在最近开始的时候，上周一开始就是软件强势，后来呢出来了那个太空算力和这个商业航天就卡位了软件，也就是10大断板的第二天，那到了本周四又出来一个机器人，也是日内卡了这个商业航天，是不是很熟悉？但这个商业航天呢开始内部分开操作了，走太空算力嘛，而且强度也够高，也就导致今天机器人虽然有爆发，但是强度不够，也算是再次被那个商业航天给抢过去了。那这里就不得不联想下周会不会再次出现机器人卡位商业。那看到了吧，这是上周五叶师傅提前联想到本周可能会发生的一个事情。那今天。
下午这就简单的上演了一出这个明日预告，有可能有人可能会说，那今天是不是分歧切核心的点，说实话也确实是可以这么理解，你从瑞能今天这个表现确实是可以的，但至于瑞能呢这个家伙他过于名牌了，之前机器人里面就属他一家独大，就炒这个氮化镓的东西，下午呢尾盘一度差两分钱就拉涨停，一个伪地天出来了，这种就属于过度消耗明天第二天的这个预期了，那今天会追进来很多筹码的，那明天这些个筹码就会由多转空，能理解吧，至于这个瑞能要么你就和这个俊亚一样是吧，你要把上去封死，少带点人玩，你瑞能这种因为明天又要先经历很大的抛压检验了，那你说到俊亚的这个家伙今天没断板是吧，晋级了运气有点好，但尾盘封板就是弱的一个表现嘛，相比于瑞能不妨留意一下这个俊亚他明天会不会出现弱转强的一个动作吧，当然前提是这个瑞能它不能被兑现摁死，所以说为啥今天尾盘抢的不好，你今天尾盘这些个量化说实话非常不干人事，那如果这俩货明天都晋级了的情况下，倒是可以考虑超杰的一个。
暴力行为，那这块就说这么多。叶师傅呢也只是分享一个逻辑思维，更多的是需要你们自己明天临盘去判断，这里不构成任何的投资建议。我觉得看叶师傅视频这么长时间了，这点能力应该是有的。而且我们从来都是只讲逻辑，对吧？毕竟叶师傅只是一个你们悟道路上值得信赖的一个朋友，朋友之间探讨点这个逻辑思维，共同进步，仅此而已，这也没啥呀，对吧？那最后我们要讲一下这个和富，上周五我们是简单说过这个和富的情况的，就是奔着跨年妖去的。，今天它的一字板上能看到，上午其实没有带动任何东西，完全就是一个独立的品种，它就那么封住了，确实是很妖。那这样也好，就方便它走妖，后面更多的是什么，围绕它自身属性开始发散。，它自己是医药属性嘛，对吧？那明天如果它能晋级，，医药这块也容易被拉起来。，这里我们需要提前去想到一个事情，就是如果它想走妖，就不要拖泥带水，，又带医药又带玄学，又带这个福福建海峡概念啥啥的，你这样很容易把它自己累垮。
，当然，玄学是可以的，尤其是明天这个市场环境如此严峻，玄学也许还能好一好。那如果明天这个合富呢它能继续强势，那么低位的也许会出现什么断板反包的一个跟随情况，也就是那个沃华嘛，是吧，也是个药了，毕竟现在流感还在这个肆虐中。那以上这四个问题我们就说这么多，当然下午这个出现资金承接的还有个摩尔线程，不过对于这个东西没多少好印象，而且科技权重呢今天涨过了，个人并不是很喜欢多看它一眼，看个人喜好吧，这个就不多说了。除此之外呢今天叶师傅想给你们再讲一个干货，就是对于你们自己的账户明天的情况要有一个清晰的认知和定位，明天是会红还是绿，这个要有一个大致的判断，你不能今天搞来搞去一顿搞是吧，你对明天是红是绿你都不知道，你要做到心中有数。也就是说今天这个市场中这个你的交易行为目的只有两个，一个是收获昨天你的交易，好的你继续留着，不好的你们就分手，第二个目的就是要为明天，也就是第二天提前去。
布局，或者说前者是结账昨天，后者是布局明天，这样循环往复，你才能实现自己的账户红绿始终是按照你自己的意向走。有些时候你能明确的这个知道，就是第二天我就是要绿的，这是有绿的是有目的性的。那如果是红呢，也只是你布局之后的意料之中的事情，收获嘛，对吧？你这就像种地，你肯定知道你种完了以后，你你第二天或者你明年收获的是什么，对吧？你是黄瓜呀，是土豆还是茄子，而不是你把种子你种完了以后扔地里了，第二天你长出个啥你都不知道，那你怎么可能得到自己想要的东西呢？那如果说这个钓鱼的方法是对于你市场技术的一个映射，那这个种地就是你对自己账户把控的这个底层逻辑了。不知道你们能不能听懂，总之一句话就是只做自己适合的，适合自己的交易，让自己的账户按照自己的意图开花结果，不要让明天的意外占据你所有的这个整个的交易体系中。那么好，今天这个三大指数呢集体收红，赚钱效应应该还可以吧，前提是你没追。
而是先手的一个兑现行为，本来周一都是偏兑现的，那今天这个内容有点多，也都比较重要，对于明天的市场其实是比较严峻的。那科技权重今天拉了，券商呢也拉了，可是指数冲高回落了，量能呢也只是刚刚回到20000亿，那这个也没多少，之前一直在20000亿的呀。叶师傅之前说过，你要是有诚意的话，你杠杆你都上了，你日内给我们放个10000是吗，啪啪你就上个30000，看谁不敢来对不对？谁还能天天向下看呀。那明天的重点就是今天尾盘抢筹的这几个题材，也就是现在这个量能情况下20000亿，它没有办法同时拉升，就看这个机器人、贴面板还有墨尔线长这几个题材之间谁能更胜一筹，又或者是玄学能跳出来。至于这个商业航天呢，就看这里面能不能选出来大哥了。说实话商业航天这么久了，也确实是需要一个正宗的大哥出来带队了，那明天的厮杀也很激烈，前方高能，非战斗人员请勿靠近。那如果这块大哥选出来了是吧，分歧之后快的话，这个商业航天周三估摸着又是一个回流的节点，那对于这个玄学呢是吧也可以。
可以看一下这个合缝明天的一个意图。然后呢，这个生肖今天还在动，没错吧？应该也都看到了。那如果明天市场不好的情况下，生肖也许又会站起来跳一跳。那行吧，今天的这个重点我们就都说完了。如果我的内容对你有帮助，就帮我多点点赞吧。那好，我是那个陪你们舞蹈的叶师傅，我们明天再见。