原始文件: 3xrdvuzab7n7ka93xrdvuzab7n7ka9.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:25:48
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天呢这个市场出现了调整，和我上周给大家分析的这个市场的走势基本保持一致，3700.1线遇阻回落。那么今天呢市场出现了接近20点的这么一个下跌，虽然呢创业板没怎么跌，但是我告诉大家，目前创业板也是出现了一定的顶背离，也要谨防接下来后面出现这种补跌的走势。好，我们来看一下今天的一个市场，那么今天呢在这个昨天冲高回落之后呢出现了一个低开，那么随后呢全天都是属于一种低位，并且呢低开低走的这么一个态势。所以呢从目前来看这个沪指的这个调整，短期调整格局基本已经确定，而且呢下方3637点这个缺口依旧没有得到回补，我认为这个缺口回补的概率是非常非常大的。为什么呢？我在上一条短视频当中也给大家谈到，今年以来A股市场的上证指数是从来没有缺口的，就是。
缺必补这样的一个规律是没有打破的，那么这一次我觉得也会得到恢复。虽然呢上方今天的这个3678点这一线也是有个缺口，那么这个缺口有可能在明天反弹当中可能会补掉，这是有可能的。但是呢这个地方直接往上过3700的概率，我觉得是非常非常小，因为在这一线之前遇到过两次做压之后都是出现的深度调整，这一次也需要一个休整，而且目前这样的一个时点，12月份这样的一个时点，这个资金面是非常的紧张的，所以呢我预计即使要突破3700也应该是在明年开春的时候，明年1~2月份一季度的时候，所以中期我对于市场其实还是保持比较好的一个乐观的这么一个态度，但是短期最近的这个半个月，未来的半个月我们要小心一点比较好。然后我们再看一下这个创业板，创业板指数呢今天虽然出现了这个失金，跌幅不大。
但是我们看到创业板呈现一个什么呢？量价背离。今天呢这个创业板的一个市场的成交量是明显放大了，相比前几日连续三日放大，但是这个创业板的K线图是什么呢？哎，一个阳线，一个小阳线，今天已经变成10字星，是个假阳线，也就说一鼓作气，再而衰，三而竭，而且出现一个量价背离，量价背离，这个量价背离非常的要注意，而且呢从技术指标MACD来看，也是出现了指标MACD已经不再往上走，MACD也是出现了背离，而且3500点这个压力也没有，是一个压力是非常非常大的，所以呢哎上方有重阻力，量价又背离，指标也背离，所以从技术走势从经验判断来看，创业板接下来出现一段的调整的概率是非常非常大的，所以呢我们要谨防接下来一段时间，本周的后半周这个创业板可能会有二次探底，二次探底意味着有接近。
150点左右的一个调整的空间，这是从创业板指数的一个技术图形来看，就一次探底反弹之后，二次探底打一个双底之后再启动行情，这样的行情空间会更好一些，更好一点。所以呢创业板我们更要小心，比如说接下来要防止什么小票，题材股的调整。而且我们来看一下这个题材股，像元宇宙，那么这个元宇宙呢，今天我们看到早盘的时候惯性冲高，涨幅一度达到3%，但是呢到了下午是一路走低，也是走出一个像昨天大盘的一个走势，冲高之后的一个回落。所以这个地方一旦调整下来，我觉得幅度也会比较大，因为元宇宙现在只是停留在题材当中，对吧，它属于空中楼阁，它不像新能源汽车，它已经出现那种放量的这种这种业绩的增长，但是元宇宙只是停留在题材，所以这种空中楼阁它是不支撑它的股股价能够维持一个。
，一段时间的长期高位是不支撑的，一旦风吹草动，一旦市场出现调整，那么它调整下来速度是非常快的。所以我们在这个分析市场的时候，在做投资的时候，一定要有一定的叫做前瞻性和预见性。如果没有前瞻，没有预见，等我们看见大阴线它的连续调整的时候，我相信各位已经什么，深深的套牢了。那个时候告诉你反弹减仓，那你说不反弹怎么办呢？你就没有机会出来了。所以套牢都是这么套出来的。所以做投资、做分析、做判断的时候，我们一定要做好前期的这些，这种充分的这种这种分析和判断，对吧？我们用五个非线性相关的这样的一些论据去支撑我的论点，到底是看涨还是看跌。所以通过我刚才所谈到的，哎，主板市场还是创业板市场的指数走势来判断，未来一段时间我们要注意风险，对不对？但是有没有好的题材呢？我觉得还是有的，像。
之前给大家谈到的相对低位的品种，它调整下来，我觉得机会是远远大于风险，对吧？如沪深300的这些龙头品种，包括消费100，对吧？那么这些品种我觉得整体来看都是一个相对调整很充分的低位，它们也会随着市场最近的调整也会调，但是它们往下调的空间不会太太特别大，而且一旦到了明年，这个开春之后，对吧？资金面又开始充裕的时候，风水轮流转，那么资金必然还是会做这些真正这个低估值的绩优的一些白马蓝筹，这一块我是坚定的会看好，因为今年它们已经做了充分的调整准备，我觉得高位的品种可能就该休息了，比如说像今年今天我们看到调整比较多的煤炭有色，对吧？它们这些板块其实已经出现了这个这个大幅的这个这个上涨之后，最近已经出现连续的调整，对吧？那么毕竟前期涨幅比较大之后，后面的所。
所有的反弹，所有的上涨都是反弹而已，反弹而已。毕竟这些行业，煤炭、有色、钢铁、电力等等，这些曾经炒高的这些周期性的一些资源的一些品种，它们必然是周期性，炒过了就该休息，它们不具备长期看涨的这种投资逻辑的，对吧？所以这些品种我们需要规避。所以风水轮流转来看的话，下阶段的机会，就是这个今年没涨的，调整充分的。我们随我们再可以再把这个跌涨幅板的一些品种打开来看一下，我们可以随便来看一下，对吧？比如说传媒文化，哎，今天有些品种还是表现不错，为什么？调的真的很多了，对吧？我们看到从从涨幅板来看嘛，除了一些刚上市的股票以外，那么一曾经的一些老票，很多品种都还是从调整充分之后，调整充分的都是从底部出现这种大涨，这些品种就是我们接下来要关注的，就要关注。
好了，那么今天的点评就到这里，谢谢大家。