原始文件: 3xwndddaj5wumum3xwndddaj5wumum.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:30:22
文件类型: video_transcription
============================================================

A股周末传来三大消息，有一条将令市场彻底沸腾，散户要翻身做主人了。有一个比央妈降息更给力，下周行情稳了。老规矩，我们先看消息再聊逻辑。听完觉得有用记得点赞加关注，非常感谢。消息一，关于太空算力，国内首个太空计算实验室落地，这可不是概念炒作，预计到2035年将构建起一个由2800颗算力卫星共同组成，覆盖全球的天机算力网络。简单的说，以后海洋、沙漠这些地面网覆盖不到的地方，全靠太空卫星提供算力。这背后是自主芯片、卫星制造的硬需求。A股呢现在也正处于风口期，我们能做的就是顺势而为。但是要注意短期商业航天涨幅较大，尽量不要在加速的时候追涨，而是在市场回调的时候低点跟踪。那么消息二，关于AI算力，外围甲骨文被曝部分数。
中心延迟至2028年竣工，AI算力股集体下跌，甲骨文呢也超跌4%，博通呢大跌11%，半导体指数创两个月以来最大跌幅。但AI算力是刚需，算力越猛越耗电，英伟达已就数据中心缺电准备开会。短期燃气能机启动快发电稳，资金呢短时间在燃气能机方向轮动，在行业景气周期的支撑下，未来像存储芯片、CPU等都有望迎来资金的回流。那么消息三关于锂电涨价，储能、新能源汽车刚需爆发，磷酸铁锂要集体涨价，头部的大厂已经发了涨价通知，2026年起加工费直接上调，还有企业早就落地提价了，需求大增产能拉满，涨价根本拦不住，相关的公司利润要修复，估值也有望重估。那么接下来聊一下券商板块，第一点长江、东吴这些头部券商都在上调两融余额。
现在呢，九家券商动手了，要么加额度，要么送授信，这可是直接给市场送流动性。对于咱们散户来讲，市场的活钱变多了，对于券商而言，能多赚利息，业绩直接再上台阶。关键的是这只是开始，要是以后杠杆从1:1能开到1:2，那么券商的盘子就更大，利润就再能上一个台阶。第二点，大牛市从来不会偏心，券商大多是国企央企，向来是迟到但不会不到。之前呢说要给券商松绑提杠杆，现在呢又出手叫停佣金战，逼着行业搞服务升级，政策的拐点已经摆在这里了。券商现在是低估值加高增长的双重加持，今年上半年到三季度，净利润蹭蹭的在往上涨，不少公司都创了历史新高，这个安全边际是够高的。第三点，老股民都知道，券商三年不开张，开张吃三年，这个板块就是在闷声憋大招，一旦启动。
根本不给你上车机会。现在的情况就是政策托底，业绩撑腰，资金进场，就差一个引爆点。过去一年大盘涨的时候券商跑得很快，大盘横盘的时候它在筑底。明年一季度的春季行情，包括月底中金复牌，更是现成的催化剂。所以呢，手中有券商的别瞎折腾，等风来。还没有布局的也不要追高，盯着估值低、业绩稳的公司。那么现在我要说的就是，果断低吸那些业绩优秀、成长潜力好、有硬逻辑支撑的核心方向。那至于，哪些细分板块和哪些领头羊值得拥有，这里不能公开，大家自己去看。到现在还不知道哪里看的朋友呢，一休哥再讲一遍，大家平时用什么，顶清不号有打视频发红包的呢，搜一休哥复盘五个字就能看到了。那么接下来再来聊一下市场节奏。第一点，大盘顶分型之后继续向下调整，中期是一个磨底筑底的过程，短期反弹两天就会回调，回调下来又有承接，不断的磨底筑底。所以说呢，大家。
要控制仓位，不要追高，管住手为主。第二点，关于情绪，周四市场冰点，周五就迎来了修复，说明了市场跌多了就会有资金承接，反弹两天又开始明显有抛压，所以节奏上大家一定注意了，高潮次日不要追高，只在每一次冰点附近低吸，才是稳健的节奏。第三点，关于板块上，中期仍然是价值第一位，2026年大方向上看，大科技仍然是主要方向，券商、有色中期的价值不变，短期我们继续聚焦主线，顺势而为，像CPU加商业航天在周四冰点的时候表现抗跌，在周五情绪修复的时候也得到了资金的回流，我们顺势而为，那么短期我们专注主线，只低吸不追高，记住价值是穿越波动的核心，接下来的A股将铸就中期的底部，我坚信一句话，牛市最重要的不是你买了什么，而是拿住了什么。