原始文件: 游资圈新王_新闸路10亿平铺商业航天_筹码优势围魏救赵_凭一7579962540365597988.mp4
处理时间: 2025-12-14 14:23:26
文件类型: video_transcription
============================================================

今天这个商业航天又再次的超预期的发酵。从涨停的这种联动的轨迹看起来好像这帮人背后是有勾兑的呀。包括怎么去围魏救赵，煽风点火这个动作，包括这个新大陆的这个锁仓，其实它确实是很巧妙。而且我们看到新大陆这一波操作跟这个小品种谁与争锋。我们看这个新大陆，航天机电这三日板，它是买一，然后下来才是老张，再到航天发展，今天它等于是开盘引导，然后顺势做了个T。对。然后像小品种今天也去引导这个航天发展做了个T嘛，然后买的比较多，卖的比较少。像小品种去低位的龙舟，新大陆去低位的拉了两个辨识度，四川跟那个达华智能，基本上今天涨停的票都被这个新大陆包揽了，整个商业航天凭他一手之力推起来的。就原来一直以为这个席位是一个量化席位，现在看起来。
它可能是一个半量化，半量化对，而且就是以前的消遣派，消遣派对，很像。所以这个就主观加量化，这个真的是无敌无敌是无敌。怎么看这个方向？对于他这个判断，我觉得还是没有变。就首先从这个交易的逻辑上来说，他从这个交易火箭，然后往这个交易卫星这一块去转。但是实际上我们看商业航天的整体，它是并没有说出现一个大幅度的一个跟随，到今天才看到中国卫星，包括这个真雷，它才出现了一定的跟风的这个情况。大票实际上在整个阶段来说，它都是一个比较弱的一个状态，然后都是相对于比如说这种航天系的投机品种，嗯，他们是非常高潮的一个状态。但是我们不排除说它后面可能是这一个月相对来说是一个有持续性的这个方向。那只不过说它现在来说短期的这个节奏，你要有非常强的这种投机能力，这个投机能力我。
觉得说体现在哪里？一个是昨天消息刚出来之后，像我们昨天复盘也讲到了航天机电，对吧？你要第一时间要能够锁定到这个，然后像今天它又在开盘引导走了一个弱转强，这些东西实际上它更偏临盘，在竞价那一下，包括开盘那一下，你要能够判断出来这些东西。你如果判断不出来的话，你可能去一些杂毛的话，你可能在这个阶段你也是比较难的。现在就是我感觉嗯这个方向走到今天应该是见顶了，原因是市场是缩量的，看着是挺热闹的，就这这些航天器的票一个接一个的往上拔，但是我觉得能够打进去的买盘，嗯，基本上消耗的差不多了。你的意思就是就跟上周那样一样，游资疯狂的在里面搞，后面没有新的人进来。对，因为市场缩量，然后散户的这种交投又比较萎靡的情况下，你在这个时候去做这种大容量的大成交的品种，新的买盘靠什么？你就只能。
靠自己做T的，所以我觉得它这里踩的这个点嘛，虽然说有可能这里指数来一个放量阳去，去增加新的流动性，是，那这个事情它就要刚好那么巧妙的就卡住了，它多两天就会凉掉。就是万一比如说明天还是缩量，现在这么强的这个买盘，有没有新增的买盘来接呢？嗯，所以我觉得大概率是见顶的。我的一个想法还是之前一样，它是一个偏投机，嗯，然后第二个就是我们从这个抱团的这个角度上来说，先把这个老的抱团的流动性先挤兑掉，它产生了一个新的抱团，但是新抱团你最终它也是要有一个兑现的节点出来的，无非就是在这个过程里面抱到后面，就像当时亚厦那一波，抱到后面大家明牌了，就只有张合智能了，嗯，那当他明牌了之后，你这个龙头要么就是加速，要么就是直接就没了，对，就是它最终的结局是这样。还有一个。
点就是说，嗯，这里会不会有新的东西来争夺？今天的机器人跟商业航天的PK其实也是蛮明显的，在早盘，嗯，虽然到午盘机器人自己不争气，是，就是慢慢的这个冲高回落，但只要有新的趋势来争夺这个流动性，就是很容易引起这里面的一个抛盘的出出现。就讲到指数这个问题，你像我上周讲的这个地方，它是一个二次探底嘛，嗯，那这周整体来说就是不断的缩量，嗯，然后现在来说是一个三连阴了嘛，嗯，那我觉得今天这个地方有一点点变盘的这个味道，嗯，因为我们去看细节，我昨天的一个预判来说是商业航天跟CPO这两个应该是要去走兑现的，但结果他们是走了一个高位震荡，嗯，那他们两个实际上分别代表了是一个叫做题材，还有一个叫做这一波沪指数的一个权重，那他们在高位没有走补跌的话，那可能就倾向于他们在高位是做一个震荡。
那现在低位又有新的趋势出来，比如说机器人昨天的这个大发酵，今天实际上我觉得更亮眼的还是国产芯片半导体这一块，看看明天能不能借着这个东风把整个市场带起来。我们今天去看三个指数，科创板今天涨幅一点几，它的图形相对上证也好，还是深成指也好，包括创业板也好，它都是更强的，所以就是我们看这个国产算力这一块后面有没有机会跟市场走一波共振，把市场带起来。