原始文件: 3xhbpixj3tjchcm3xhbpixj3tjchcm.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:34:12
文件类型: video_transcription
============================================================

如果明天周三走势不按照教头我的剧本走，我把林字反过来写。今日盘后重磅数据落地，这里面绝对不简单，教头可以明确的告诉大家，周三的市场将会迎来惊涛骇浪。当下的市场已经发生了根本性的改变，今日指数开盘后就一路下跌，悍然跌破短线新低，全线普跌，两市超4400只个股下跌，明天周三要跑了吗？这个位置到底是缩量大跌之后还得跌，还是情绪冰点反弹必现了呢？这个位置散户到底该加仓还是减仓？如果您在周三之前幸运的刷到了这条视频并且认真看完，其他的都不用看了，因为接下来的视频会告诉您明天以及之后行情走势和最有效的应对策略，请您不要宣扬，也无需转发，只需要双击小红心收藏起来，您明天周三收盘来验证就可以了。首先今晚重磅数据即将公布，今晚9:30会公布美国11月非农数据，而周四还有重要的CPI数据，这周美股市场的重要经济数据也不少，如果说短期美股出现止跌反弹，那么。
A股市场进一步下跌的空间就会有限，甚至也会出现跟随反弹的情况。但我们还面临一个核心问题，那就是日元加息这个大靴子还没落地，这个事儿对全球流动性、汇率、风险偏好都有重大影响。明后两天正值关键事件落地前夕，那么问题来了，在这个重大不确定性消除之前，大资金根本不敢大规模进场做多吗？场外资金还会持续观望吗？在市场悲观、没有信心之际，明天周三的市场到底是继续下跌，还是说迎来冰点情绪后的修复呢？今天您能刷到这个视频，那就是财神也准备降临到您家，要知道大数据是不会乱推的。留下一句红红火火，股市里红色代表涨，也祝您接下来的账户一天比一天红火，财运亨通，福运连绵。经常刷到我视频的朋友应该都知道，教头不像网上其他股评，我这人说话直来直去，向来有凭有据。周末的视频我依然是提前发视频，斩钉截铁的告诉大家，受外围重挫波动的影响，今天科技板块将会。
承压，指数会大幅低开。昨天我也发视频说了，周二指数缩量代表还会继续探底，果不其然，今天指数就一路走低，走势分毫不差，预判彻底封神，难道还不值得您为教头我竖起一个认可的大拇指吗？前面的视频都在哪里，立马可以验证，不吹不黑，这样真诚有实力的教头老弟，值不值得你一颗免费的小红心？关于明天周三的走势，以及散户的应对策略，给我两分钟，我一次性给大家交代清楚，我对明天的行情研判就八个字，超跌反弹，盘中反转，明天的指数就一个字阳，最近跌幅较大的科技、光伏等板块都会迎来短线修复，让所有被套股民喜极而泣。我既然这样说，肯定有我的道理，三条逻辑解决你所有疑问。第一个，个股情绪连续两天的普跌，个股情绪已经到了冰点，而且今天跌停的个股达到36只左右，涨停也只有46只，内资又净流出千亿级别，这在短期就是很明确的冰点了，这个时候再去无脑的悲观看空，就没有任何的。
意义了，这个时候就是要坚定看涨，教头老弟坚定的认为是低吸的机会，而不是恐慌的关键。第二个，当下市场卖压衰竭，该止损的、该避险的资金，周一、周二已经集中出清，短期做空力量大幅衰减。那么在连续下跌后，市场犹如被压紧的弹簧，任何一点火星都能引爆反弹。那么在周五最终事件落地前，这宝贵的两天就是多头重整旗鼓，发动突袭的完美时机。第三个，如果你还在担心日元加息的利空，完全没有必要了，因为周一周二连续两天的下跌，就是在用真金白银提前消化，提前预演，等消息真落地那天，你会发现不过是雷声大雨点小，预期差已经打满，这就是留给多头的时间窗口。最后，2025年将是中国经济转型最为关键的一年，中国将从地产经济转为股权经济，毫不夸张的说，4000点不是终点，而是新的起点。接下来A股作为新兴经济体，还有很长的路要走，教头曾经说过，今年就算是造，国家也要造。
一头牛出来，只有股市稳步上涨，才能重振市场信心，才能激发群众消费热情，大家才有消费的底气和欲望，才能彻底扭转当前的局面。林教头想告诉大家，只要您关注我了，我们以后就是一家人，有福同享，有难同当。一旦盘面有什么风吹草动，林教头会在第一时间提示每一位家人们。我说过，有我一个涨停就给大家一口肉吃，从你点上爱心的那一刻起，我就把您当做最亲密的家人。如果大家喜欢像林教头这样有实力又负责任的年轻人，可以点上小红心，我们一起迎接大反转。