原始文件: 3xx9r6wx8tpmw9k3xx9r6wx8tpmw9k.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:34:23
文件类型: video_transcription
============================================================

12/17大盘会不会绝处逢生，来一个上涨呢？全部讲在这一个视频里面。在前一天的视频告诉你风险和警报没有去解除，那么今天下午呢又出现了4300家的下跌，其实情绪上是已经到了冰点，因为盘中呢一度4500家下跌，那么明天开盘那就是冰冰复冰冰，所以呢明天盘面上它的杀伤力度应该和今天相比来说要弱很多，但是明天会有一个诱多动作，它更多的呢是一个正T，T加零，或者说今天尾盘到明天早上上午的一个点，那么全部细节讲在这个视频里面，如果你对高准确率有要求，不妨点个关注。大盘距离真正能够开启有效反弹的时间是越来越近了，那么大盘越接近这个下方这里的120日线，也就是说3777点、3800点整数关口区间的时候呢，它的黄金坑就会向这里。
一样再次砸出来，那么目前呢是一个黄线和白线都在这个往下跌的过程，全天黄线被白线压着走，也就是说在这个地方提醒大家在这里主力资金是真实有效性的砸盘，一定要等到尾盘，尾盘在这个地方资金是没有大幅去流入的，但是呢在这里有一些放量，说明资金还是在尾盘有一定吸筹，这里有一波异动去拉，这一波异动拉升呢是光刻机，全天的话多方资金既然说在这里有了一次抵抗，虽然说最后又往下有一个探的动作，但是外资并没有在这个探的过程中继续流出，反而外资呢在尾盘的时候是有一个翘尾，陆股通资金呢在今天是累计流出了509个亿，不过呢更多都是集中在上午的时候流出，到了下午尾盘的时候这个地方已经开始有一点回流了，因为最多的时候是流出557个亿，那相当于尾盘最后收盘其实相当于有40多个亿回来的，那么这就是明天。
盘中这这40多个亿就是今天的尾盘吸筹资金，由于今天空方资金占优，如果说明天盘中再来一个微微低开，那就打到一个大支撑，这个大支撑呢就在3796~3800点整数关口，它可能都不会下杀这么厉害，就是越接近它越有反弹。然后这是第一个接近之后，因为乖离率过大了一次反弹，反弹之后呢这个地方再次选择方向，然后真正大反弹呢是接近到这个下方的120日线之后再来个大的反弹，但这个反弹力度它也不会说是直接一个大阳线呀或者怎么样的，它应该是慢慢慢慢的往上推，所以这个地方越往下其实风险系数越小，其实这个地方越往下黄金坑就越砸出来，所以明天上午很有可能是一个探底回升，这个全A指数的话呢是在这个地方，为什么我们在这两天都一直给大家提醒风险，因为上证指数它拉升有点失真，但这个全A指数拉升的时候连续两个阳线都没有突破阴线的半分位，所以。
在这里反复提醒风险，提醒风险，结果今天一个大跌。我的视频就是有个好处，就是前面的所有发布的视频都带日期，而且左下方呢还有发布时间点，那盘中呢还会有一个盘中陪伴的直播，所以你基本上都能看见。那这个全A指数你看再往下一跌，它就会先于大盘指数去一步见底嘛。平均股价指数今天几乎上也是一个破位状态，把20线直接给击穿了，但是它明天就会接近这个地方的起终点，以及接近这个位置的低点，以及跳空缺口的支撑，所以它也不会在这里直接一口气往下，因为乖离率过大之后它会有一个乖离率回靠的过程。所以呢就是明天出冰点，然后呢冰冰复冰冰之后有探底回升，探底回升之后遇压力，然后呢再往下去落，也就是说大盘最终落的一个黄金坑的触碰点应该是在所有均线的一个，所有指数的120，所有指数的120日均线位置附近。回顾历史就会发现每次香港恒生指数破位到120均线拉。
破位120均线拉起来，然后这地方又是一次破位120均线拉起来，这地方又是一次破位120均线。它破位之后它又有一个拉起来的动作，所以它在这个地方不会只垂直往下。今天晚上呢你就可以睡一个安稳觉了。那我更倾向于明天的有一个探底回升的动作，虽然说这个探底回升无法维持全天，不过在这里它应该是有一个下跌过程中停顿和休整，这个休整的话可能会有一些题材重新诞生出来，但是目前呢仍然是在一个短期的下跌通道当中，这个通道想要去被改变，那么需要消息的刺激以及资金大幅流入形成的一个阳线的拔起去改变它，因为资金总是会沿着阻力最小的方向去进行，一旦出现黄金坑的底部，我会再发一个视频。如果你喜欢这样简单直接客观理性有逻辑的观点的话，别忘了点赞关注分享这个视频，爱你哟。