原始文件: 3xxp3c763pev6yu3xxp3c763pev6yu.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:34:17
文件类型: video_transcription
============================================================

A股放量中阳线，权重上涨，小盘跟随，兑现预判，周三大盘怎么走？明确观点，短线还在反弹周期内，但这不是重点，重点是后期出现回踩动作，现在心里有没有预期？上周明确讲到3060以下短线不看空，三天兑现，接下来我们该怎么应对？这条视频我来讲清楚，我是秦志天明，先点赞后观看，我们进入盘面。大家下午好，今天是2022/12/27星期二下午的3:07，我们做一个A股的收评。今天A股中阳上涨，算是兑现预判。昨天小盘股暴力反弹后，我就明确讲到等待大盘股抬拉指数，小盘股涨上天，指数也上不去。那么今天在权重板块上午抬盘，下午小盘股跟随的共同作用下，今天A股涨出一根30点的中阳线，已经逼近3100点，兑现了上周讲的3060以下短线不看空的预判。那么。
接下来市场该怎么走？这条视频给大家讲清楚。首先明确结构上这是一个反弹结构，反弹结构除非有天大利好降下，不然是很难走出V字形态，大多数要在底部有个反复磨底的动作。所以在上周这个反弹还没来之前就明确讲到市场会走A B C的结构，那具体的运作模式我们需要根据每天的量去判断。那么短线大盘连续两天的回暖市场走势，散户逐渐开始骂声减少，甚至有追涨的意愿。那么市场当中我能告诉大家的是，最好赚钱的行情在昨天和今天已经结束，那在接下来行情当中要靠技术去赚钱或靠耐心去赚钱，而在接下来市场当中还有一个明确的回踩结构，一定不要忘记风险。首先无论昨天还是今天，散户能从昨天一直拿到今天而不做下车动作的，其实已经跑赢了绝大多数投资者，盘中很多次向下的动。
都会让散户出现着急出逃的迹象，因为当下市场的风评就是反弹还要向下，但是没人告诉你什么时候向下，以怎样向下。而当真向下来的时候，又会有一大群墙头草马后炮告诉你，他当时就告诉你是向下的，是不是这个道理？所以接下来市场的走势在今天当中已经明确讲到，你无法通过一上午的行情就判断全天的走势。那么今天盘面当中也给出了答案，接下来市场当中由于今天的跳空高开，又留下了一个缺口，这个缺口99.99%是要回补的，而回补的时间也是在近期，不会说过了很久才去回补。所以短期你要知道，经过昨天和今天两天暴力反弹之后，市场在接下来要注意逢高找机会做减法，遇到阻力位或加速放量上涨时要注意逢低降低仓位，而就算你不降仓位，这个位置也不是你追涨的理由，最近两天小盘赛道反弹力。
非常强，在星期五明确是下跌的尾巴，最主要的原因就是创业板指和科创板指到周五才收出低九，两天的反弹也真实有效，站上五天均线，具备五天均量。那么上证指数已经站上五天均线，同时具备五天均量，而明天市场还有增量资金来，所以这个3100点会过的，但在3100点上的持续放量能不能完成才是重点。预计本周一整周都是反弹周期，明天市场将进入到分化和高潮阶段，有些板块会加速领涨，让散户产生追涨的意愿，有些板块继续缩量回调却没有太大的风险，所以当下市场当中记住短线交易持股为主，见到加速上涨放量上涨不但不能追，甚至要做减法，而还没有涨起来，甚至这两天回调的注意明后天还有反弹行情，而本轮反弹做完之后再回踩向下。
首先，3070以下去寻找机会，甚至考验下方低点，都不能排除掉，这才是一个完整的结构。你会发现在上周下跌时，我告诉大家等待反弹，而当反弹来临，逐渐度过好赚钱的时候后，我却开始告诉大家注意短线的压力和高抛点位。而当跌下来之后，又有一群人看空时，我还会明确的告诉大家低吸上车，以时间换空间的等待，这是我自己的节奏，希望大家能紧紧跟随。另外，盘后分析跟实盘走势，是两个概念，一定记住，盘后分析每天都要看，但每天的实盘能听要听，只有这样才能明确思路，不至于开盘一个加速涨或一个回落跌，会产生惊慌失措的结局。所以每天中午12:30到下午的2:30，我们直播间，不见不散。如果觉得有用，点赞关注，未来我们继续抱团。
取暖。最后补一句，2023年行情会比你眼中的2022好处不止一倍，让我们拭目以待。