原始文件: 3xyi7mvjbbm9udg3xyi7mvjbbm9udg.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:34:25
文件类型: video_transcription
============================================================

大盘回调补缺，调整即将结束。朋友们大家好，我是发哥，欢迎收看今天的复盘视频。在今天我们可以看到上证指数和创业板今天走势上出现了同步，早盘低开，随后震荡杀跌。截至目前，上证指数下跌1.06%，创业板下跌1.61%。在今天上证指数回调完成了补缺，3637~3638这个缺口被填补了，那么这也意味着短期调整即将结束，这一点我们在前面视频当中就在反复的提示大家，只有完成下方的补缺，那么接下来反弹才能走得更稳。好，我们再看一下板块方面，今天领涨的板块主要是云游戏、NFT概念，这两个板块也是持续在活跃，其他的像特高压、转基因也是近期的热点板块，然后绿色电力、核能核电、智能电网，电力板块依然维持了强势，而今天领跌的板块主要是白酒和。
半导体还有军工，这些板块也是近期我们反复提示风险的板块。好，我们再看一下资金方面，截止到2:15p.m.，两市的成交量超过了9600亿，这个成交量对比上一个交易日有小幅的一个下滑，我们预计今天两市的总成交量仍然是在11000亿左右，甚至比昨天还要略低一点。那么这里大家就看到了，今天三大指数出现了杀跌，但是成交量依然没有放出来，这说明什么问题？这说明目前市场的筹码结构已经相对稳定，所以这也从另一个方面说明目前大盘调整即将到位。然后我们再说一下北向资金，今天北向资金在早盘有净买入，但是随后是一个全程净流出，但这一点的话也加剧了指数的一个杀跌。另外我们要思考的就是北向资金净流出流出的是哪些板块？就是目前我们市场当中的白酒板块。好，那么下一周大盘会怎么走？我们又该如何操作？
我们来看一下上证指数的日线图。从上证指数日线图当中，我们可以看到，目前上证指数的中期走势仍然是震荡向上，短期是属于第三阶段加速上涨阶段的中继整理，并且随着今天的这个缺口回补，那么下方调整即将到位。这里的话我们来对第三阶段的加速上涨做一个拆分，首先这里是一个一浪上涨，这里是一个二浪回调，并且在二浪回调当中走出了一个A B C三浪调整，所以结构上基本上到位。但这里的话有一点不足就是目前这个A B C当中的C浪调整幅度还略微低于A浪调整幅度，所以指数还存在往下小幅的下探一下，但这个空间已经不大，因此在下周指数有望迎来反弹机会。具体的走势我们可以看一下上证指数的30min图。在30min图当中，我们前面就提到过，在12/13早。
盘，上证指数是形成了30min级别的顶背离，30min级别的顶背离对应的调整周期为3~5个交易日，那么从周一到周五基本上就满足了这个条件，所以调整时间上也完成了，那么调整幅度到前期的这个次高点位置也基本上满足了A浪调整的幅度，因此在下周我们的观点就是看好反弹行情展开。好，指数我们就讲到这里，接下来我们来看一下板块，首先我们看到第一个板块就是证券板块，证券板块在前面我们提到过11月的低点就是第三次波段上涨的起点，这个波段上涨的目标是去冲击八月份之后行情的高点，也就是151 388这个位置，目前来讲的话只能说是走完了上半程的上涨行情，还会有下半程的上涨行情，但在这之间需要一个震荡整理，前面我们提到的低吸位置是在年线附近，但是近几个交易日我们看到证券板。
抵抗性很强，调整的话并没有出现大幅的杀跌。那么这里我们稍作修正，这里的话我们先看一下小波段上涨的这个支撑线，那么这里我们把它视为第一道支撑，而年线附近视为核心支撑。那么在波段支撑线附近的话，我们可以小仓位的进行低吸，而如果有回踩年线的位置，那么这里是一个加大仓位的位置。好，我们再看第二个板块，白酒。白酒板块在近几个交易日我们一直在提示风险，我们讲到过在高位先是放量，然后出现分化，然后出现放量杀跌，这个位置就是一个高位见顶的信号。之后白酒板块也是连续的调整，但目前来讲的话我们需要注意的就是白酒板块短期的支撑位就是这个大阳线的这个高点位置。如果白酒板块在接下来能够在这条支撑线上站稳，那么还会给到大家震荡拉高的减仓机会，而如果跌破了这个位置。
那么白酒板块将会出现反转杀跌，所以在这里的话，发哥还是提示大家白酒板块逢高适当的降低仓位。好，我们再看下一个板块，电力行业。电力行业我们可以看到在近期是突破了前期的高点，成交量方面有所堆量。我们可以看到这个成交量相比于前面的成交量有明显的放量，但是堆量又堆得不漂亮，因为没有出现连续的上涨。因此电力板块目前来讲的话是维持了上涨，但是这个结构并不是非常强。另外就是目前电力板块它的上涨斜率在不断的加大，因此目前电力板块有望走出加速行情，所以目前策略方面主要是持股待涨。好，我们再看下一个板块，水泥建材。为什么我们要提水泥建材这个板块？因为目前来讲的话，基建又成为了一个投资的大方向。在中央经济工作会议当中就提到了要适度超前开展基建投资，另外成渝双城经济。
建设也有一个巨大的投资额度，20000亿。那么这都会刺激到基建方向的一个炒作，而水泥建材是其中的一块。水泥建材板块从11月之后也是走出了震荡上行情，结构上相对比较稳，所以目前这个方向可以适度的关注一下。然后我们再看一下同样属于基建方向的工程建设，这个板块的走势相对来讲更强，已经突破了前期高点，并且近期的上涨有加速的意味，因此这个板块也要适当的关注，但目前的位置是偏高的，所以在操作当中大家不要去追高，尽量等待回踩重要支撑的低吸机会。好，我们再看一下昨天领涨的板块，煤炭行业。这个板块我们在11月中旬的时候提示了抄底机会，并且提到了反弹的目标就是上方的缺口。那么经过昨天的一个放量上涨，反弹目标就基本上达成，但是因为昨天放量非常明显，所以有望延续，所以当时发哥的观点就是。
逢高适当的减仓，保留部分仓位去博弈后市上涨。那么在今天这板块是出现了冲高回落，这说明目前上方缺口的压力是相对比较大的，所以短期的话，那么这个位置大概率会展开一定的震荡整理洗盘，后面能否突破就看成交量是否能够跟上。好，我们再看最后一个板块，也是今天的领跌板块，国产芯片。这个板块我们在前面高点区域就提示过大家逢高减仓，且战且退，这是发哥的原话。我们也看到了在高位区域是连续的收出长上影，实际上这就是主力资金在出货，之后出现了连续杀跌，目前来讲的话这个走势就是一个A B C三浪调整，目前的话正处于C浪调整段。当然今天出现如此大幅的一个杀跌，还有一个原因就是在于外部利空消息的刺激，当然具体什么原因，这里的话不好说，大家可以去查看一下。那么这里的话半导体连。
去调整，那么接下来还有没有机会？我想这是大多数股民关注的问题。对于半导体，发哥的观点非常明确，这个板块炒作的就是业绩。在今年6~8月是一个上涨行情，主要炒作的是中报业绩。在10月到11月出现了波段上涨，主要炒作的是三季报业绩。因此下一波行情应该是在年报附近。所以目前来讲的话，对于这个板块就是逢高减仓，然后等待年报的公布。好，今天的复盘就分享到这里，喜欢发哥的朋友记得点赞加关注，大家有什么问题可以在评论区留言，我们评论区见。