原始文件: 12月16日_通宇通信三季财报估值分析_通宇通信三季__投资7584286143420714276.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:19:44
文件类型: video_transcription
============================================================

Hello，大家好，欢迎收听我们的播客。今天咱们来聊一聊这个通宇通讯，在2025/12/16发布的这个三季财报，看看这个财报里面到底透露了一些什么样的信息。这个公司的营收、利润、现金流到底是什么情况？包括现在这个公司的估值到底是高是低？跟同行业的公司比到底怎么样？最后呢，我们也会来看一看，这个公司未来的这个卫星业务到底有没有可能，让这个公司有一个快速的发展。是，那我们就马上开始今天的内容吧。咱们先来聊第一个部分，就是三季财报的核心数据的剖析。咱们先来看一下这个2025年前三季度，通宇通讯的这个营收和利润的这个表现到底怎么样。这个三季报其实出来的结果就是它的这个营收是8.15亿元，然后呢同比是下降了3.34%。这个其实主要的原因就是因为国内的这个五G建设的节奏变了，加上市场的竞争加剧了。哦，看来这个行业的大环境确实影响挺大。对，不光是。
营收利润端的压力更大，你看它的这个规模净利润只有2527万，然后呢同比是暴跌了50%以上。它的这个单三季度的这个利润只有349万，就是比去年少了将近九成。对它的这个毛利率、净利率都是在下降的，主要的原因就是因为传统的业务的这个毛利下滑的比较厉害，再加上它的这个研发投入又比较高。咱们再来看一下这个公司的这个应收账款和现金流的情况到底怎么样。应收账款呢现在是高达4.9亿元，然后呢是它这个净利润的将近12倍。这个虽然比去年底是下降了17%，但是呢这个回款的压力其实还是不小的。你看它的这个应收账款的周转天数也缩短到了96天。哦，那这个经营现金流呢有没有什么亮点？经营现金流呢这个前三季度是净流入了7100万元，这个是比去年同期是增加了两倍多。
然后呢，也比半年报的时候是明显的改善。这个主要的原因就是因为它的这个销售回款变得更快了，同时呢它也加强了对于库存和供应商的管理。它的这个期末的货币资金也比年初的时候是增长了11%。哎，那我们来总结一下，就是说这个通宇通讯2025年的前三季度到底表现怎么样？嗯，那这个期间呢就是公司的这个营业收入和净利润都是同比下降的。然后呢，主要的原因就是因为国内的这个五G建设的节奏变化了，加上竞争的压力，导致它的这个毛利率也明显的下滑。哦，利润端的压力确实不小。不过呢，就是说经营现金流是大幅的改善，这个是非常好的一个事情，说明公司的这个回款和运营效率是提升的。然后呢，另外一个就是说它的这个微波天线和海外市场成为了新的亮点，研发投入呢也持续的增加。所以说就是说这个传统业务虽然说承压，但是新业务呢。
还是有一些希望的，只是说这个短期的这个盈利还是面临一些挑战。好，我们来进入第二部分，就是来聊一聊这个估值的现状和这个行业的对比。想请你聊一聊就是通宇通讯现在的这个估值在行业里面到底是一个什么样的水平？通宇通讯的话，它的这个TTM市盈率，在2025年的12月中旬是高达498倍，然后呢这个静态市盈率呢更是超过了1100倍，这两个数字都远远的高于通信设备行业的这个平均的市盈率，行业平均可能就60~70倍。，这市盈率高的确实有点夸张，是吧？对，然后市净率呢是6:02倍，也比行业的中位数要高，市销率呢是14.4倍，也是远高于同行。就是它的这个总市值已经飙到了167亿元，但是它的这个净利润其实只有2500多万，就是它的这个估值在行业里面是属于非常非常高的。
就是说，这么高的估值，到底是有什么东西在支撑它？然后又存在哪些风险呢？就是市场现在给这么高的估值，主要是因为，，它在卫星通信这个领域有全链条的布局，然后它的这个五G A和六G的这个天线技术是比较领先的，再有就是它的这个海外市场的拓展也还不错，再有就是整个行业的这个政策红利也比较多。哦，原来是大家都在赌未来。对，但是现在就是说它的这个业绩其实是在下滑的，然后呢这个估值和它的这个基本面是严重的脱节，加上这个12月还有解禁的压力，再有就是它的这个短线的涨幅过大也积累了很多的这种，资金的抛压，所以说它的这个风险也是随时可能爆发的。就是说对于这样的一只高估值的股票，投资者到底应该怎么去看待，然后怎么去操作呢？就是说现在这个价格其实，已经把未来的很多的乐观的预期都。
都已经算进去了，所以说它的这个安全边际其实是很薄的。嗯，然后呢，，一旦它的这个业绩的增速跟不上，或者说这个行业的风口一旦过去，它的这个估值是很容易迅速的回落的。听起来就是要特别小心，没错，对，就是说，，短线的话就是情绪和资金的博弈，然后长期的话你得看它的这个新业务能不能真的兑现它的这个高增长。对，所以说，，最好是等它的这个估值回到一个合理的区间，你再去关注它的这个年报，关注它的这个订单的落地，关注它的这个营收的增速是不是能够持续的改善，这样你才能够比较有把握的说，这个公司确实是有投资价值的。好，那我们现在来聊一聊这个最关键的话题，就是说，卫星业务到底能不能够支撑起这个通宇通讯的这个高估值。对，首先第一个我们先来看一下就是它的这个卫星通信到底布局到什么程度了。通宇通讯其实它的布局是非常全的，就是它的这个所谓的星地端，它。
全部都有涉及到。哈，星载的相控阵天线，它已经小批量的用在低轨卫星上面了。然后呢，地面站的设备它也已经开始批量的交付了。它的这个动中通，船载的这种卫星天线，它也都有实际的应用了。而且它是国内少有的几家能够同时给三大主流的卫星星座做配套的这样的一个企业。听起来业务布局确实很硬核。没错，没错，没错。然后呢，除了这个产品的布局很全之外呢，其实它也通过一些产业基金，直接投资，参控股了一些卫星通信产业链上的一些关键的公司，包括它也跟一些高校，还有一些头部的企业有一些联合的研发。，他手里也有很多核心的专利，就它的整个技术储备和产业协同能力都是比较靠前的。你觉得接下来这几年，通宇通讯的这个卫星通信业务会有多大的市场空间？然后会有哪些驱动力？就是这个市场空间，我觉得首先整个商业航天。
这个市场就非常的大，而且这几年一直都是保持着比较高的复合增长率的。然后到2025年可能会接近30000亿元的这样的一个市场。同时呢，就是低轨卫星互联网也被国家列为了一个重点的发展方向，政策的支持力度也非常的大。包括这个工信部也明确提出了到2030年要实现千万级的用户，所以就是需求端和政策端都是非常的好。这么好的一个大环境，那公司具体有哪些亮点呢？就是公司首先它是跟国内的三大主流的卫星星座都有深度的合作，然后他手里的订单金额比较大，质量也比较高。同时呢，它的一些新产品已经打入了海外的市场，也在进行一些规模化的出货。同时它的一些比如说像这个micro wifi这种产品已经在很多国家进行了认证，所以它未来的增长的动力我觉得还是非常足的，就它的这个复合年增长率未来几。
年可能会超过60%，就是说这个卫星通信业务到底会在多大程度上改变通宇通讯的这个业绩和估值呢？就这个卫星通信业务，其实在2024年它的收入占比还只有5%左右，但是到2025年的上半年，它的收入已经超过了3000万元，然后毛利率也提升到了28%以上，就是这个业务它的占比越来越高，它的毛利也越来越高，对，所以它是直接提升了公司的整体的盈利水平，看来是正在成为公司新的增长引擎，没错没错，而且就是机构们都预测说这个卫星通信业务会在2026年给公司带来超过一亿元的净利润，然后同时呢它的这个市盈率也会回到一个比较合理的区间，就是大家会重新去认识这个公司的价值，所以它是会有一个业绩和估值的双提升，但是这个前提是它的这些新业务必须要持续的兑现它的高增长，对。
今天我们从这个三季财报聊到了这个估值，然后聊到了这个卫星通信业务的前景。其实可以看出来，通宇通讯确实是在一个比较高的估值的位置上。但是呢，它的这个新业务的潜力和它的这个行业地位，还是值得大家去关注的。对，但是最终它是不是一个好的投资，可能还需要结合大家自己的风险偏好和投资周期来决定。就是本期节目啦，然后感谢大家的收听，我们下期再见，拜拜，拜拜。