原始文件: 3xcq7di4d329cnw3xcq7di4d329cnw.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:15:37
文件类型: video_transcription
============================================================

下周还会不会反弹大涨？我直接说结论，如果下周行情走势我出错半分，我就每人送一双防寒马丁靴。那么现在是北京时间12/12周五晚上八点，请三亿股民打起万分精神，A股一场史无前例的重头戏即将上演。那A股上演探底回升，成交量突破20000亿，如此量价齐升的行情，到底是开启主升浪的起爆点，还是箱体震荡里的拉回拉扯呢？眼下主力的控盘节奏已经达到了炉火纯青的地步。如果说昨天缩量上涨是多头演习，今天的扎扎实实的三大指数上涨就是明着秀肌肉了。那这波逆转是宝贵的逃生通道，还是另一个诱人却危险的诱多陷阱呢？更重要的是，本周将举行的重大会议，这可是左右市场的大事，主力在砸盘之后。
又连续如此拉升，这背后到底隐藏着什么阴谋呢？还望先生赐教。明天虽然不开盘，但是12月股市最精彩的部分即将到来，所以请一定要耐心看完这个视频。这样我会把整个事情的来龙去脉给大家讲清楚，看完你就会明白，接下来了然于胸。昨天老美降息落地，但是市场却哀嚎一片，很多人就此恐慌，利好落地变利空的魔咒笼罩在A股头上。所以收盘后又出了经济会议落地和限制量化的消息，两大利好。今天早盘市场还是低开低走，神奇的是到了10点却有小盘股带动了股市全面回升。尽管目前市场的重要指标显示良好，但是量还是忍不住，奉劝大家时刻保持清醒的状态，越是在关键的时刻越发不能掉以轻心，因为就在你放松的时刻。
已经布好了巨大阴谋，等着你往里面跳。在看之前，朋友们能否送上鲜花和掌声？昨天亮斩钉截铁告诉大家，今天周五四个字，探底回升，回调就是倒车接人，还会满脸通红的涨。难道这样精准预判，还不值得你点亮红心吗？每一个懂得尊重他人付出的朋友，必然会受到财神眷顾，福禄双全。就在刚刚，亮晚饭都来不及吃，跟三位机构操盘手深度复盘了整整四个小时，深度拆解盘面中出现的三大现象，现在分享给屏幕前的您。如果您在明天开盘前看到这个视频，证明你的财运、福运双至，您点上颗红色的小红心，方便您回来验证，也方便你以后能找到这么精准、有帮助的研判。那今天大盘走得如此强劲，下周会不会继续大涨呢？首先，今天的反弹直接把日线。
级别上的C浪下跌剧本换成上涨了，接下来大盘就是在3850~3936点区间震荡反弹，关键就看下周能不能补掉3908点的分时缺口，如果能够补掉，就会冲击3936点。其次成交量2.0 90000亿，比周四放量2351亿，涨跌家数接近，但涨停82家，跌停仅25家，这是主力洗盘无疑了。最关键的是早盘探3850点时缩量，午后持续补量反弹，保险券商还来护盘，完美复刻周一、周五涨，周二、三、四调整的节奏。一是3850点有资金护盘，向下就是关键整数关口支撑。二是主力没有出货，只是在暗度陈仓。既然如此，那么下周的行情会如何演绎呢？不管是涨跌数据还是市场情绪反。
力度比预想的强不少，如此反常的走势，是老乡别走吗？还是说真正的进攻要开始了呢？第一，我一直在强调，震荡上涨的格局没有改变，不要因为一两天的波动就追涨杀跌，对大部分散户而言，回调就是倒车接人。第二，近期的大消息基本都落地了，但是距离农历新年却还有两个多月，跨年行情不会不到，只会迟到。方向上依然紧盯商业航天、AI应用和暗线的消费，所以下周开始，才是真正进攻开始的时间节点。无论是经济会议还是量化管制，亦或者是央妈主导的活水入市，高层的目的一直很明确，这也是股市的底层上涨预期所在。今天的反攻行情终究是对连续三天突如其来的大跌有了一个交代，不过话也说的很明白了，下周是可以接着走接着舞，这里。
可以盯紧成交量的变化，一旦盘中突然爆量，那就是要发动总攻了。