原始文件: 2011年_居然发生了这么多大事__怀旧__童年回忆7227357391052950845.mp4
处理时间: 2025-12-01 22:18:51
文件类型: video_transcription
============================================================

2011年对于世界来说注定是不平凡的一年。2011/03/11北京时间13:46，日本宫城县以东太平洋海域发生了里氏9.0级地震，并引发了海啸，进而导致日本福岛第一核电站一号与三号机组发生氢气爆炸。03/15福岛第一核电站二号机组又发生了爆炸。04/12，日本原子力安全保安院将福岛核事故等级定为核事故最高分级七级，特大事故，与切尔诺贝利核事故同级，进而在世界范围内引发了核危机。而这次事件也在我国引发了一波抢盐热潮。同年的08/18，我国自行设计、自主集成研制的载人潜水器蛟龙号在东太平洋成功完成5000m。
会直播星际争霸二，而我也会每天准时在电视面前等待开播。而电子竞技这个体育项目也是从这个游戏开始逐渐走上大众的舞台。2011/09全民猫版游戏英雄联盟正式在国内上线，这款游戏对后来的世界电子竞技领域产生了极其深远的影响。直至今日每年的S赛全球总决赛还是会吸引到众多玩家观看直播，目睹冠军的诞生。而且在这种影响力下，各家俱乐部也因此受益，不仅战队收获了不小的热度和粉丝，就连选手也在网上被人们广泛讨论。直至今日英雄联盟，认识世界范围内最为火爆的MOBA游戏。2011年的国内影视市场涌现了大量的宫斗剧，其中的甄嬛传，可以说是国产。
宫斗剧的巅峰，同时这也是一部国民现象剧。这部剧在当时几乎霸占了晚间黄金档。剧中不仅衍生出了“甄嬛体”，还有“贱人就是矫情”这种金句。华妃蒋欣等都因这部剧而成名。这一年还有国产军旅剧的经典IP《我是特种兵》上线，有多少人是熬夜追完的这部剧？无论后面怎么出续集，小庄的特种兵形象一直是我心中对完美军人的第一反应。这一年爆火的还有一部《回家的诱惑》，改编自韩剧《妻子的诱惑》。本剧共分为上下两部，上部是《回家的诱惑》，下部是《回家的欲望》，由秋瓷炫、李彩桦、凌潇肃、迟帅等主演，讲述了一个温良贤淑的柔弱少妇成长为独立坚强的都市女性的蜕变历程。该剧于二零
11/02/21在湖南卫视首播，至首轮放映结束，该剧城市收视率最高时有5.2%，收视份额高达26.7%，打破了韩剧《大长今》保持的收视记录。2011年的华语乐坛被网络歌曲横扫，这一年许嵩发行了自己的第三张个人专辑《苏格拉没有底》，其中的一首《千百度》最为人熟知。我寻你千百度，日出到迟暮，一瓢江湖我沉浮。
我寻你千百度，又一岁荣枯，可你从不在灯火阑珊处。这一年，网络歌手徐良和阿悄发布了一首《犯贱》，成为多少人的青春回忆。我习惯你走在我的身后，无论什么要求你全都接受。我如果能够让时光倒流，高傲不再有，毫无保留犯贱的请求。这一年，GALA乐队发布了经典励志歌曲《追梦赤子心》，被众多歌手翻唱。向前跑，迎着冷。
天河朝下，生命的广阔不历经磨难怎能感到。命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱。继续跑，带着赤子的骄傲。生命的闪耀不坚持到底怎能看到。与其苟延残喘，不如纵情燃烧吧。有一天会再发芽。这一年，马来西亚女歌手李佳薇发行了自己的代表作《煎熬》。心已。
这一年，网络歌手徐良和小凌还发布了一首《客官不可以》，有多少人当时只敢一个人偷偷的听这首歌。客官不可以，你靠得越来越近，你眼睛在看哪里，还假装。
那么冷清，可怪不可以，都怪我生的美丽，气质又那么多情，小心我真的生气。哎哎，我的你是不是弄错了？好像我们有点这个吧，又矮又胖又找不到呀，虽然有点可爱味道。小姐你是谁家的城堡，请你靠边坐坐，搞不好等到的是真的看不到你说的话莫名。这一年，李玉刚老师带了一首《新贵妃醉酒》，开创了流行与国粹京剧结合的新时代。那一口戏腔的出现，不知惊掉了多少人的下巴。爱妃，就在一瞬间。举杯对月心似天。爱妃。
这一年，严艺丹为清宫穿越大戏《步步惊心》创作了片尾曲《三寸天堂》。不再看天上太阳透过云彩的光，不再找约定了的天堂。不再叹你说过的人间世事无常，解不。
这一年，网络歌手王麟和老猫凭借一首《伤不起》红遍大江南北。当时只要一上街就都是这首歌，手机的彩铃也全都是这首歌。伤不起，真的伤不起。我想你想你想你想到昏天黑地。电话打给你，美女又在你怀里。我恨你恨你恨你恨到心如血滴。伤不起，真的伤不起。我算来算去算来算去算到放弃。良心有木有？你的良心狗叼走。我恨你恨你恨你恨到彻底忘记。夜夜漂亮的妹妹，你是否寂寞？我为你rap这首歌。我的被窝里没有辐射，点烟也不用吃很多，不必再考虑。
不必再犹豫，我要送你一辆跑车。夜晚你和我咬耳朵，不要怀疑我的爱很多。你对我说伤不起，害怕我把你抛弃。别再考虑，别再犹豫，我只想和你在一起。叫我一声亲爱的，其他什么都别说。然后我们吃着火锅一起唱着歌。这一年歌手李佳璐为电视剧《回家的诱惑》演唱了主题曲《无法原谅》。为所有爱执着的痛，为所有恨执着的伤。我已分不清爱与恨，是否就这样。血和眼泪在一起滑落，我的心破碎风化，颤抖的手却无法停止，无法原谅。
这一年，杨幂凭借电视剧《宫》爆红，同时这首由她演唱的主题曲《爱的供养》也成为当年的年度音乐播放排行榜第一名。我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停住流转的目光。请赐予我无限爱与被爱的力量，让我能安心在菩提下静静的观想。