原始文件: 25年12月1日各指数复盘__30F一笔下不会缺席_个股与指7578792505978686729.mp4
处理时间: 2025-12-01 22:13:37
文件类型: video_transcription
============================================================

视频前的股民朋友们，大家下午好，今天是12/01，星期一，本周的第一个交易日，指数继续向上，它是日线出了一个缺口，这上又是上面一个下面一个缺口。这个现在怎么走，我们看一下，其实看内部结构就行了。上证指数先来，上证指数我们在上一周是这里有个三买破坏，说明30min一笔，然后又扩张，其实这里面很复杂的一段走势，大概是这样子吧。那现在其实很明显的，因为这三买破坏完，你就可以看成一个，上下上的结构。那这是一个什么，一分钟中枢，这一分钟中枢现在依然没有跟前面的这个最低点，392发生扩张，那现在还不能明确它这个。
的级别应该是30min，最近的这个五分钟一笔拉回来了，那现在它也是一个，最近是一个一分钟中枢，从431113113开始切下来，这是一分钟中枢，用这里延伸震荡，它也是处于一分钟中枢，应该还达不到五分钟吧，可能还差一点吧，1234 5678，大致接近的，这个五分钟中枢了，那其实这个没有太大意义，因为这里本来就是从3331下来就是一个五分钟中枢，无非是会不会再次向下尝试离开，能不能离开得了，还是说震荡完开始向上，那就变成盘整下趋势上了，30min笔向下跑不掉肯定有，就是不管你怎么走，哪怕你今天震荡完先继续向上延伸，你还是有一笔下要下来的，无非破不破低而已，你涨得越多，它破低的概率就越低嘛，无非是。
这个样子，30min一笔，那会不会演变成，这个比如说五分钟中枢，然后向上尝试离开，这等中枢构建完再说。，这个等这个构建，当然跟前面这一个，一分钟中枢你去扩张这里，你也可以画出一个，五分钟中枢来。，这个看你怎么去，用结合率来看五分钟中枢在哪里，然后根据你操作。如果比如说我看的是这里，那我就觉得这个只仅仅是针对真中枢的回拉，用真枢的中枢的震荡器，它是偏下的，很有可能震荡完出现三脉，那可能这样看，然后后面再给你一个下，比如说，破这个。然后背驰，那这个可能是，机会，这个看你怎么去构建呢，你比如说你这里看成扩张的一个，比如说五分钟中枢，那你震荡完可能偏高，那你就往上走了，这个。
每个人看法不同，这个没有说绝对的，所以说这个只能参考。那科创板这里应该也是盘的应该差不多了吧？，因为它原来开始我们是用严格比应该是这样子上来的。，大致吧，我这画的可能比较随意，但是这里面中枢级别应该是够大了，1234 56789，对，中枢级别已经够大了。这个应该是五分钟中枢没有问题的，跟这里这个同级别的，而且它们是没有扩张，走的很标准。无非是明后天看看它选方向完以后有没有机会沿着这个趋势，比如说继续向上，跟这个扩张完以后产生一个三买上去，走日线一比上，，这里就变成最低日线一笔低点了。当然也有可能是向下走，这个现在等它选方向了，向下出新低。
都出不来，那可能这是日线一笔的低点，整个这个结构你也可以就变成。向下的一笔，什么时候结束？那中枢之间去扩张，那就变成一个30min中枢嘛，跟这个同级别的，这个也没问题。只是说下一笔上，从哪里开始？是这点就开始还是下面开始？过不过1588的问题了。就区别在这里。嗯，板块银行继续盘，虽然下来又拉回来，证券这个地方。还在处于五分钟的中枢震荡，你说它走好了也没有，然后也没破坏这个中枢。所以继续看，继续看它震荡怎么震的，这个其实不能算背驰了。但是你也可以看成，比如说这样子构建。
中枢，也没有问题，这个都没有影响，不影响。科技的机器人今天反弹，反弹这个上30min一笔上了。30min一笔上。如果够强它也不一定会破低，其实它这种走势跟这边其实是有一点点像的，这边也是一段下来这样上，也是有一点点像，但这个的幅度更大，那边可能更平一点，后面应该也对应的一笔上了，只是说在下一笔破不破低而已了，就相当于是这样子下来，内部的。今天这个跳空缺口，我觉得应该要补了，因为这是周线跳空了，这个没有大利好应该不太可能这个直接大幅度上去，就一个跳空就上去，这个应该要补掉的。电池，好，固态电池。
这是30min比上的过程，这里一分钟中枢300往上，这里还没有一分新的一分钟中枢吧，这个应该只能内部是一笔吧，构不成线段吧。这个大家自己看一下，那30min比反弹。目前看应该大部分的都是这样子了。这些都只能看30分一比上的过程了。都是一样的，30分一比上，只是想，只是想原来这个下来不背驰，但是人家小短大直接拉起来了，这个你没有办法。小短大不是说不会出现的，它够足够强就可以了，都是一样的。下来这一笔，MACD黄白线新低，，按理说应该在下面构建以后再给你一个需要日线一笔，但人家不给你，那不排除。
在上面盘盘中枢，然后直接就起来，就跟这个几个其实，算力的都应该都差不多，叶轮也也是一样的。。所以后面，如果几个科技板块可能盘五分钟中枢再往上的话，不排除这些标的。这些指数可能也不见得会新低，但是，30min笔下的机会这个。这个应该向下是问题不大的了，你哪怕刚才画的你是这样子，你也得下来呀，下来可能不破低，匡扶一个震荡就拉起来，这种可能性是有的，没有必然的。几个指数板块其实差不多，深成指也是一样了。当然，如果够弱势，30min一笔，直接就给你破低。这也是可以的，没有说必然的。只是想看的。
板块这方面，这种可能性小的，但是，但是它再怎么样，它也是只是30min一笔上，一分钟中枢在里面。，谁也不能保证下一笔30min笔真的就很强，万一呢，破下去，那你就要做好破下去的准备，这破下去，嗯，不知道这个还能跌得这么凶吗？这个，走走看吧。，只是讲一个你30min笔既然是向上的过程中，或者说这五分钟的中枢，现在没有对应的30min笔的，，操作级别的机会，进场机会跟日线笔的进场机会没有，那做这两个级别的就等。只能等，它没有确确切没有适合你的机会，除非你个股，可能指数在这边盘盘调调一下，你个股走这一段的时候，个股可能是走最后一笔。
，那节奏不同，那可能就个股的机会出来了，然后指数从这里上去，你要根据你的个股来。，我们再举例，就是比如说创业，它是这样子下来的，然后中枢震荡完直接上去，你个股可能是这样子下来的。同样一笔，个股在这里，它指数在这里，那指数一笔上去走趋势往上，你个股呢就一个盘整反弹，那你这这个个股是确明确的日线一笔下呀，只是区别在这个地方而已，这个看大家自己选股了。，反正结构会有一点区别了，其他没什么了，好吧，那今天就录到这里，这个月才开始，我们后面继续复盘，，谢谢大家。