原始文件: Excel小技巧分享_晋级率模板制作7516866627552709924.mp4
处理时间: 2025-12-01 22:13:32
文件类型: video_transcription
============================================================

好，大家好，有很多新朋友还不知道砸盘系数的模板如何制作，今天跟大家分享一下。首先这个模板有几个部分，第一个部分是日期，第二个是折线图，第三是涨停的数据，第四是计算晋级率的公式，最后得到的结果，根据这个结果制作折线图。我们先来制作一下日期的模板，先输入两个相邻的日期，然后选中，将鼠标的箭头放在表格的右下角，当它变成黑色10字的时候，按住鼠标的左键向下拖，然后我们在旁边输入一日，回车，然后按住Ctrl加E，填充一下。接着我们将星期几给它输入一下，06/01是星期日。
06/02是星期一，我们将周六周日给它排除，这个时候也是一样，选中单元格放到右下角，这个时候直接双击鼠标，它就可以全部填充了。然后我们对这个数据进行筛选。好，我们将周日和周六筛选出来。将它们全部删除掉。然后清除一下筛选。好，周六周末我们删除了，这里还有节假日，比如说国庆、春节、中秋节这些等等，还要手动的给它挑出来，给它删除掉。接下来我们新建一个表格，命名为杂盘系数，我们将刚刚。设置好的日期给它选中一下，按住键盘上的 Ctrl 加 Shift 加箭头下，给它复制一份，Ctrl C 复制。在这里我们右击，选择性粘贴，点转置。好。
确定。接着我们在这里面插入一个折线图，，折线图。放在这里备用。我们再将上面的日期再复制一份下来，给它粘贴过来。接下来这个区域我们对每天的涨停数量进行一个统计，一板有多少，二板有多少，，以此类推，一直我们到16板。接下来我们再新建一个小表格，命名为数据。我们将每天的涨停数据复制粘贴到这个里面。涨停的数据有很多地方可以获取到，嗯，不管是东财也好，还是同花里面的问财，还是通达里面的问小达，，都是一样的，输入这个关键。
词，点击搜索，，将选出来的，全选，然后给它下载下来。我们将下载出来的数据，给它复制粘贴到我们的模板里面，然后用公式去统计，嗯，这个涨停数量，一有多少，二有多少，三有多少。由于二号是端午假期，我们要把这个，06/02给它删除掉。在06/03一版这里，我们需要输入一个公式，等于，C O。 U， N T， R F， countif。点击选中好之后回车，然后，它要求我们选择区域，我们选择区域呢就是在数据这里，D F列，，F列这里呢，我们需要把它锁定一下，按住键盘上的Shift加上F四，给它锁定一下，我们输入一个逗号，，注意这里的逗号呢最好要用英文写，逗号，这里我们输入一个一。
就是统计这一列数字一有多少。回车。接下来呢，我们给它填充一下，，鼠标放在单元格的右下角变成黑色10字向下拖动，你发现这边都是一，我们只需要把它点到下面，把这个一改成一个二，点击回车，同样的，在三板这里就改成三。然后四板这里就改成四。以此类推，全部改好之后我们选中这里的数据，继续向右拖动，可以多拖一点。好。然后呢，我们只需要每天更新这里的数据，然后它就可以自动的去统计每天的涨停数量分别是多少了。同样的方法我们再将06/04的数据给它复制。
到我们的模板里面，复制到这个数据里面，给它粘贴为数值。然后看一下，我们06/04的数据，就产生了变化，，二版14，三版是四，四版没有，，五版是一个。同样的，将这一天的数据给它复制粘贴为数值，然后再接着去下载下一日的数据。当数据准备好了之后，我们再来计算晋级率。好，我们将这个日期再复制一份下来，这里呢我们输入，二进三。然后是三进四。，一直到15进16。这里我们看一下，06/03的二版有九只，到06/04只剩下四只了。那么这里的晋级率呢就等于，06/04的三版除以，06/03的二版，那可以算出来它的晋。
几率，等于这么多。但是呢，为了防止后面会出现错误，我们在这里面插入一个公式，叫做 if，error，就如果错误的话，它显示什么呢？我们用英文表示，输入一个逗号，然后输入，两个撇儿，括号，就如果它是，输出的结果为错误的话，它显示的是控制，我们点确定。同样的，我们直接向下填充即可。然后在大盘指数这里，我们用一个求和的公式，将算出来的结果进行求和，然后除以四，得到大盘指数，再将这个结果以百分比的形式显示。然后，拖动向右填充，这个可以也可以多填充一些，后面就方便了，就不需要再动了。最后一步，我们整理出折线图所需要的数据，首先是日期，那第一列的数据我们不能再用了，如果用的话。
那折线图上它是默认会显示出周末的，而周末呢我们是不需要的，所以说我们不能用标准的日期格式，需要用到这个简化版的日期格式。将它全部复制，然后到这里我们粘贴转置，，将列转置成行。接着我们输入算好的数据，得到的晋级率呢我们将这个晋级率给它乘以10，得到2.4。然后这个叫砸盘，砸盘系数。接下来呢叫赚钱效应。好，砸盘系数就是得到的结果乘以10，赚钱效应呢就是今天的最高版，，最高版是五，我们就填五。同样的将后面的数据填写好，那有了后面这个数据之后我们就可以去做折线图了。在折线图这里我们右击选择数据，好，我们选择。
这里。好，这个呢，，K五七这个可以根据你的表格格式拖动到的地方，你可以随意修改。哦，我们就改这个，嗯，B D，将这个K改成B D即可。好，它就会统计这个区域的折线图。好，接下来我们对这个折线图进行一个调整，首先调整一下它的大小。，我们将这个大小调整到我们刚刚设计设置好的地方。，我们刚设置好的是在B D这里，，我们调整到B D这里。那这样呢你就将这个日期和对应的日期给它进行一个调整，这样看起来会比较方便。，左边也是，，将将这个对齐。好，接下来我们对。
这个线条进行调整一下。首先，单击一下这个线条，在系列选项这里，我们选择砸盘系数。那我们用绿色的线表示。然后呢，宽度呢可以适当加宽一点。然后在系列这里，我们选择用平滑线。然后，，嗯，连板高度这里也是一样的，我们用红色线来表示。，宽度也可以适当调整一下，系列用平滑线。然后我们再次选中线条，右击，选择添加数据标签。添加数据标签。然后我们选中这个数据标签，对这个标签选项呢进行一个调整，可以把它，嗯，靠下显示。然后呢，在这边右击，可以选择它的字体。字体的颜色，我们仍然用绿色线来表示，可以加粗。字号呢可以，，加大一点。点击确定。
，红色线这边也是一样的，右击选择字体，可以用红色线来表示，，加粗，确定。我们可以给它靠上显示。，这样可以区分开来，看起来就比较方便。同样的日期这里呢也可以右击字体，，同样的可以给它设置成红色，加粗，字体可以变大一点，都是一样的。我们来测试一下，将16日的数据给它下载出来，然后我们复制，粘贴到，，数据这边。然后在早盘系数这里，我们能看到06/16的数据就变化了，然后它这边自动测算出来了，今天的进阶率是6%。我们这边就直接输入一个0.6，今天最高板是400，我们输入一个400，看一下曲线的变化。好，做到这一步的时候一定不要忘记，需要将当天的数据，给它复制，然后粘贴为数值。
，这样你第二天再用的时候，，前一天的数据它才不会跟着变化。然后根据个人的一个喜好，可以给它加上一个边框，或者是调整一下颜色。好，模板到这里我们就全部制作完成了，谢谢大家。