原始文件: 上证复盘_251201__上证指数7578853292713774388.mp4
处理时间: 2025-12-01 22:12:25
文件类型: video_transcription
============================================================

上也是一样的，也就是按照上周说的，周线结构也是，如果继续本周能够有量能向上的放量出来，那么，周线的 M A C D 会形成一个金叉向上，带动出现三金，走一个这样的中枢向上的突破离开。那么现在结构上，至少12月初我们可以去看，4034的这个突破结构。当然它有可能如果是缩量上去，那么，周线上它可能就是一个，上去再回踩五周线。那么从周线上我们就要看就是五周线能不能向上放量，带到五周线再次形成五周线和10周线的一个飞吻向上的结构。如果这个结构出现，那就代表这里，是一个新高的走势。哦，日线结构，日线结构现在，就是我刚才说的，日线现在结构上，60日均线收复，现在60日均线3901点和。
五月线，五月均线它是一样的，也就是说60日均线站上就代表五月均线站上。那12月内如果是上攻格局的，那么就是60日均线之上企稳，向上发起攻击。就是12月如果能够在60日均线之上站稳，那么就是一个放量向上做多，看新高的这个走势。而短线，短期我们要看的上方阻力，一个就是这里的跳空缺口，一个就是这里的下跌中继，这是短期要看的。好看一下30min，现在就是对应的1233浪进行时。那么两种情况，第一种就是强一点的结构上，那么看一下强一点的结构上这一笔上去，越过3926，然后在3895之上，这个中继之上再做一个中继回踩，向上走突破。那么。
，这就是一个中继向上的，所以这个中继向上的强结构走一个五浪形态的，这里就是我们说从这个均线上就是看60日均线，和这个五月均线3900，它不下去，它保持在3900之上，那就是一个强形态。那如果是相对弱一点的，那可能如果要回踩的，那我们就说，最大回踩区域，要保持上升应该是3895到这个，上轨，3882不破，走一个什么，走一个回踩的中枢出来，走这么一个中枢出来，下上下，再上，直接去爆掉3967，形成这里的一个推动浪的形态，然后再进行盘整，再向上去做新高。好，最后看一下五分钟结构，五分钟结构第一个，这是周四到周五围绕3856向上的这一一段，现在走出了一个 a 加 a。
加B加加B加C的结构，五分钟，尾盘的一个背驰通过了这个，中枢B的结构已经画掉了。明天早上这个C，看C是走一段式向上还是走三段式向上的结构，那么对应的高点也就是五分钟结构里出现的背驰点，那么代表了30min结30min结构3856的三浪进入四浪的调整。那么，刚才分析的30min结构里面两种，一种就是强势的，三浪向上，这是我们说它最高能达到，3967，就是3926之上向上打到这儿，进行回踩。那这个回踩，那肯定是在围绕这个均线之上，那至少是在这个五月均线之上做一个什么，做一个中继结构，再向上去走新高，这是最强的情况下应该是这样一笔。那么弱一点。
的情况，强一点的情况就是围绕这个中枢B向上走一笔突破，反包掉缺口，然后打到下跌中继箱体内，然后进行一个回踩。那这个回踩，强势情况下，我们一看应该是不会再跌入这个39505之下了，那么应该是在日线的这个60日均线之上。修出一个新的30min的一个中继结构，然后继续进入五浪的推动，这是一种。如果相对较弱的，那就是走到哪儿，走到这个3926，用高开的形式下探，做一个三浪式的下探。那这个下探的过程，我们要看的就是这个支撑是3882~3895这个区间，做一个什么？做一个30min中继的中枢延展，然后再向上去尝试3926到。
到3967的突破，那么五分钟明天早上就要看的是这个结构，所以早盘关注的就是无论高开低开，如果是高开就关注是不是顶背驰，顶背驰之后，那么先做止盈，当然前提就是它有没有跌破3905，如果是在3905之上的，那这个C还有可能继续向上延展，本周我们要看的总体行情是围绕3900点之上，就是60日均线和五月均线之上，向上去做对于下跌中继这一块的一个反包，也就是整体向上的行情是不会再去对3899这个支撑点位，或者是说对五月均线做有效跌破，是不可能出现这样的走势，这个走势就肯定是不对的，但是它可以出现的是这种情况的走势，这种情况是OK的。
这不叫有效跌破，所以整体的支撑位就是3882~3895这个区间，应该整体是在上方围绕上方做震荡向上的结构。所以整体走势我们注意一下本周向上的形态，就是围绕这个五月均线和60日日60日均线的支撑向上做震荡向上的，震荡向上对3926和3927的这个下跌冲击的反包之后，至于能不能去做4034的突破，那就等明天走完，是看明天直接向上拉反包，还是它这里选择向上回来对60日均线做一个确认再上去，好吧，这就是明天走势，早上就注意这个五分钟背驰结构，对应的高点三的高点和四的回踩结构在哪。我看一下证券，证券今天日线。
已经收出一个放量的底分型，这是一个放量的底分形态。那么，明天要看的应该是明天或后天，两天内，看这个区域能不能有一个放量的，或者是两根方式去对这个1086和这里它整个日线的下跌趋势线这里的一个突破。如果能突破，那么就说的在正确的，在渣男的协助下面，那么本周可能就看4034突破给出的新高。那么如果不能，那就是渣男这里做一个反抽，把指数给带下去，再做一个探底。那么这个探底就是下一次的底，就是渣男去回探年线附近位置做一个深的底部。科创五零，我说一下科创五零，科创五零今天是收盘收在了趋势之上，但是上方这里还是有阻力的，也就是说这里上来反抽下去。
那么还是空的，也就是在没有有效站上，晨线之上，那么画一下，这样上去，这样上去就是看多的，在这个下面都是看空的，所以这两点是要记住，在这个60日均线之下还是一个空头趋势，只有有效站上才能说翻多，趋势翻多。创业板今天是第一个，这是在下跌通道之上做了一个底分型，第二，现在这里现在还是一个什么下跌中枢结构的上轨结构，那就是明天或者后天本周你要看的创业指创业板翻多，那就是要围绕6610日均线之上向上突破，那么这里还有一个趋势压力，再向上还有反弹空间，也就这样向上看，你这里还有反弹空间，最后面看这个上轨怎么消化。
所以短期第一个要关注的就是这个位置，至少站上60日均线，至少站上60日线，把这个地方全给它破掉，你这里还能看震荡向上。创业板，深指，说一下深指现在下跌通道之内，那么站上60日之线，六，站上60日均线向上，就是看上轨，在没上轨突破之前，次级别这里还有一个下跌中枢，所以这个中枢之内还是一个向下的结构，是短期，深圳也是看反弹。看一下恒科，恒科目前是一个三脉向下的结构，所以第一，首先它如果要上攻，首先要破开这个结构，进入这个箱体，翻上这个下跌通道，它才有可能这里去做震荡向上修复，但上方还有个60日均线的压制，所以整体这块还是比较弱，但如果，如果说它连这个。
上周四的高点它都没法突破，那这里总体还是一个向下延展的形态，所以恒科是比较弱的。那30min，60min，30min已经上了零轴了，也就是明天再琢磨琢磨，四根K线60min也会上零轴，所以明天到后天之间，证券这里能不能出现大阳线，就代表了本周冲高行情。