原始文件: 今天讲如何高效的复盘___股票知识___技术分析___期货_7561282767267335439.mp4
处理时间: 2025-12-01 22:13:02
文件类型: video_transcription
============================================================

今天我们讲复盘，复盘最重要的是有数据支撑。今天熊猫就拿出我用的数据记录法，新手小白也能快速学会。视频比较长，赶紧点赞收藏起来，好进行反复学习。就是这个表格10分的简单，我们先来说第一部分，是谁交易的这笔单子，比如说是熊猫教练。然后日期，是10/13，然后时间呢是8:30a.m.。这两个值写完了之后，那么周几就自动会计算出来，这个很重要。如果说你100个单子里边有50个单子都是在周六止盈的，然后周一到周五都是止损的，那这个时候，你能不能避开周一到周五交易，对吧？我们要相信数据，不相信玄学。然后接下来就是交易类型，是合约还是杠杆交易，还是期权交易。如果这里边都没有，你也可以手写。然后你的标的是什么，比如我交易的是黄金，或者是哪只股票的代码都可以。然后方向是做多、做空还。
是观望，有时候我就是观望，我没有入场，但是我还是想记录一下，那也没有关系。然后再往下就是情绪状态，这个指你入场之前的情绪状态，是开心愉悦，是难过悲伤，还是说不上来，反正就挺稳定的。入场前的情绪状态也很重要。那接下来就是在入场前要填的，首先我们要说服自己，我们在趋势周期，也就是大周期，我们看到了什么有利的条件。然后呢交易周期，你看到了什么有利条件呢？比如觉得出现潜在一买了，然后价格也刚好来到了FVG和OT的区域，这些都很方便，全部都能选择。然后关键位，它是距离支撑位较远，还是距离压力位较远？那我们做多的话当然是希望距离压力位较远，对吧？所以我们就选这个。然后我们看到了什么入场信号？是信号K加高一，还是说信号K加高二？然后再往下仓位。
t二止盈留空也可以，但是我们不断强调的是要有留底仓的习惯，所以t二止盈就写上去了。然后止损位，那为什么会有两个止损位呢？因为有的人他是越跌越补仓，比如下跌的时候在这超了20%，如果再跌破的话就在这超50%，那这个时候他可能就会有多个止损。那再往后就是防守位，防守位说白了就是清仓点，止损了你可以复仇再做，但是防守位跌破了就代表你不做多了，需要回去重新分析了。我们可以看得出来，仓位管理也非常非常简单，都是单笔进单笔出就可以了。对于新手，我觉得都不要搞那么复杂。还有一个值我们忘了记录的，就是入场点位，这个也很重要，也需要有记录。那么入场之后我们接着看第二步，就是持仓中。比如说在持仓过程中你有没有受临时贪婪的影响，然后当你出现了临时贪婪的情况的时候你是怎么做的，你是随心。
比如说我赚了200块钱，然后你的亏损金额是多少？两个其实只能填一个，然后实际盈亏比你想填就填，但是一定是要手填，因为这个没办法帮你算出来。最重要的是你现在的情绪是怎么样的，是开心呀，是难过呀，是稳定，是 FOMO 等等。我们需要对整个交易的情绪变化有一个记录。接着最重要的来了，为当你的情绪稳定，大脑恢复理智后，你觉得你这笔交易哪些地方做的不错？比如说我主动关闭了噪音的来源，比如说呢我也坚定止损了，等等，这都是。那你有哪些地方做的不好了呢？比如说是这个复仇了，比如说忘记设置止损了等等，这是多选，要加进去。那你在做这个单子的时候，发现一些新的问题好像又出现了，比如说机会总在后半夜，或者说这个杠杆和仓位计算不好。那处理方法也很简单，做的好的继续做，不好的停止做。
新的问题，尝试解决并且记录下来。所以这三个问题是非常非常重要的，它能够帮助我们去不断优化，不断迭代我们的系统。那么最后呢，就是给自己打一个分儿，这个打分非常非常的重要，一定要学会奖励自己，哪怕有的单子是止损了，但它就是很好的机会，也是系统内的，它就是九分的交易，甚至是10分的交易，不以亏钱赚钱论英雄嘛。当然了，反过来有的单子哪怕是赚钱了，其实你想想挺后怕的，就是运气使然，那这个时候你也要给自己打一个不及格的分数，对吧？时间久了，我们把这些不及格的，分数低的这些交易全都找出来，这样就能够让我们统计这些原因，然后不断的进步。这个表从头到尾写完也就一分钟的时间，所以这样的话，能够让你保证坚持下来。3~4个月后你再回头看看，就会发现自。
自己已经和别人拉开巨大的差距了。于这个文件表格，想要的找小助理，给他说交易表格，他就发给你了。我是熊猫，如果觉得有用，那就点赞关注，后续更新更多干货视频。我是善于把复杂问题讲得更简单的熊猫教练，我们下期再见。