原始文件: 周复盘全线解析_大哥道出交易真谛__短线__复盘7578253148154858762.mp4
处理时间: 2025-12-01 22:14:31
文件类型: video_transcription
============================================================

今天是周末，给大家做一个周复盘，主要聊几个话题。第一个是谷歌海外线周五收绿，后续如何应对？是不是有什么办法可以在这一次的谷歌 O C S 操作中提前锁定像赛为这样的品种，而不是在那边傻乎乎的残打藤井。第二个话题我们则来聊一聊 A I 应用，像光标浪潮都已经回踩五日线了，板块后续的机会还有风险点在哪里？第三个话题我们则来讨论一下连板方向，这里消费跟商业航空太空算力是已经发动了新周期了吗？怎么理解平潭跟合富周五的那个大涨？是要启动大浪炒作的吗？带着问题我们来开始今天的复盘内容，视频虽然比较长，但是里面还是有很多小干货的，耐心的用心的听一听，对你交易的提高一定是会有一个长足的帮助的，听不懂的兄弟可以先点赞收藏起来，多听几次，慢慢你就能像职业交易员一样看懂资金在盘中的各种进攻意图了。视频呢还是先由我来阐述盘面发生的客观内容，然后大哥对我的复盘内容做。
是观望，有时候我就是观望，我没有入场，但是我还是想记录一下，那也没有关系。然后再往下就是情绪状态，这个指你入场之前的情绪状态，是开心愉悦，是难过悲伤，还是说不上来，反正就挺稳定的。入场前的情绪状态也很重要。那接下来就是在入场前要填的，首先我们要说服自己，我们在趋势周期，也就是大周期，我们看到了什么有利的条件。然后呢交易周期，你看到了什么有利条件呢？比如觉得出现潜在一买了，然后价格也刚好来到了FVG和OT的区域，这些都很方便，全部都能选择。然后关键位，它是距离支撑位较远，还是距离压力位较远？那我们做多的话当然是希望距离压力位较远，对吧？所以我们就选这个。然后我们看到了什么入场信号？是信号K加高一，还是说信号K加高二？然后再往下仓位。
那假如它第二天能够加速跌，那么两根大长阴，接下来必然会引发出来一个像样的下跌，企稳的横盘整理，对吧？对，哎，这里是大科技的指数还是？它是，这就是祥龙，香港金融，这个祥龙是上一浪的主升总龙。嗯，对不对？嗯，是。那好，这个窗口上的预感呢，是在这一天就形成了，然后第二天它的加速下跌被印证了，对吧？那接下来就看谁在这一天敢于主升突破，对吗？还记得吗？对，这一天结束以后，当天晚上的复盘，我们在复盘这个方向上的MVP的时候，我当时说在我理解收盘的时候看到藤井哪怕炸板回落，也敢于为藤井这样勇敢，其实核心逻辑就在这里。为什么呢？因为这一天我们无非是去找谁突破了历史新高嘛，那本着这样的一个逻辑，这一天谁突破了历史新高。
历史新高。那以及，就是第二天启动的，我们看不到。以及在这个方向上谁正好卡点卡到了它，就是短线连板的情绪票，对吧？对，嗯。那你要真正的去反省的就是，唐锦、光库、赛微这三只，你敢于在这一天，，你敢于在这一天，这一天，就这两天的时间里面，你无脑任何一个，然后接下来的三天找高点逐步退出，都没有什么太大的问题。我们看一下，在这一天你有预感接下来谁突破谁强，然后在这一天真突破的东西，都可以半路，而在这一天，领先突破的东西，那更可以打打。那之前就有突破的征兆，然后呢，在这一天虽然慢了，但也还在默默突破新高的，尾盘竞价也是一个好的点。这是第一个结论。第二个结论是什么呢？我们永远没有办法判断最后，谁更多的享受了反弹带来的情绪性一致，情绪上一致性。
最高最后谁享受这三天的最大溢价？我这么说你能明白吗？我能理解我能理解，就好像，嗯，对，就好像你如果是在这一天进赛维，那这三天哪怕是以周五的收盘价来计算的话，你也等于抓到了短线里面的三连板。嗯，是，对吧？那你会说那我去光库行不行？那我们看从这一天到周五收盘，你差不多算是抓到一个四连板，对吧？但是34%和39%有很大的差别吗？好像差别也不大。那如果在这一天，把这一天在汤井里面，再怎么样也收获一个11%，这是第一个反省。那第二个反省就是这种先于型的东西，有高抛点出，有回落低吸点回，它也是一个微操细节上的一个好习惯。嗯，但我认为这里要反省的是什么呢？我认为应该要反省的是，窗口上提早一天研判第二天有可能是冰点机制，模式上，模式上很早就梳理出来了，低吸冰点机制，捕捉一个。
反弹，这个反弹也成立了，发现吗？嗯嗯，他不如在冰点极致上去选科技方向上的，带着新的创新性逻辑走出来的，先于突破。所以真正好的，无非就是在这一天有预判的情况下，这一天选，这一天选，而后只要你不随意再开仓，再怎样，到周五收盘的时候，都是赚多赚少的问题。嗯嗯，对，所以你要怎么去反省？我觉得反省自己从，我有没有抓住最好的窗口，在风险最低，上涨潜力最大的那个窗口上，去，博弈接下来的趋势反转。那这个时候你，如果错了，第二天退出也不会血亏，如果对了的话呢，你上车的位置就是一个最理想的位置。我觉得应该去做这样的反省，而不应该就是，那我，怎么样天天做T，或者说是，现在你回头教教我怎么样能够在看对的情况之下，获利最大化呢？那获利最大化是什么呢？有没有什么方法能够提前得到。
结论就应该，塞维不放手。有没有什么办法能够教会我在这样的一个低点，11/14这一天，光库拿到星期四早上的最高价出。我觉得一旦这样去反省的话，这就不是反省，这就不是你去精雕细刻自己的模式，是开始意淫了。嗯，我们永远没有办法知道走到周五的时候，到底哪一个趋势主升，的领涨是这一轮OCS的真核心，包括到现在我们也不知道，对不对？嗯，香龙后期走这么强，这几天是不主动的，这几天也是不主动的，对吧？嗯对，这几天更主动的是谁我们看一下。谁都比他主动，10cm的情绪，这里比他主动多了吧，人家一字连板上去了，对不对？嗯，10cm的情绪瑞能比他主动多了吧，主动多了吧，，那我们再来看这个地方。
那在这个地方，谁又涨得多呢？对不对？嗯。对，那如果能够回到从前，这个区间里面当然更愿意入江波龙嘛。嗯，是。对吧？对，嗯。所以说是什么呢？你只有一波行情彻底走完了，你才知道香农是跑的那一个。那这种虚数的东西怎么给他？你嗯看到了窗口，去买。所以需要共振指数的那一天，的主动性表现就行了。嗯嗯，剩下的你交给市场结果。嗯，对不对？那你比如说你这一天中长路了，但是你没有熬到后期的这个大主升。你这一天就卖了，我觉得很可以理解，我觉得很可以理解，没有吃到后面的，为什么呢？因为第一你有可能判断不出来的还有这一栏，第二呢，这个地方貌似涨得好，但如果你这个时候盯着它的话，你的代价是什么呢？你的代价是在另外一个风格区间段里。
你错过了市场最靓的仔，对吗？嗯嗯嗯，哦，对，所以做交易这件事情就怎么样的，我们追求的是窗口上的极致性价比，以及交易载体上的绝对辨识度。两句话，窗口上的极致性价比和载体上的绝对辨识度，我们始终都在权衡这两件事情。嗯，对吧？然后你极致的看好一个窗口上的性价比，又想去追求它的绝对辨识度，这件事情往往只发生在连板一波流的风格里比较容易识别，而趋势主升浪其实是不容易识别的。你还记不记得你跟我聊过一次天，你说你好羡慕天福，，这才是王者，你还记得吗？嗯，这几天的时候你被它的涨势心动闪耀，那现在你觉得是持有它的人有智慧呢，还是中继？嗯，你理解我说的是什么吗？我理解我理解我理解，嗯，对吧？你明白我的意思了吧？你其实没有办法去判断在哪一浪里面最后什么东西涨得好，但是我就问你，这里是不是一个。
光通信的极致性价比的窗口，是对，嗯，对不对？，嗯。然后这里显然不是，因为它不共振，对吗？对。把这些东西理解到位了，那至于说在这个地方呢，脑子一热，还忘不掉你那个风骚漂亮的小姐妹，在天府上创造奇迹的这个一个脑子的印象，来这个，其实也是一样赚，没有必要拍大腿。那最关键是怎么样的？最关键你要在这个地方开始思考它是不是该反弹了。对，嗯。如果要是反弹的话，那么引领反弹的逻辑是什么？你要知道不论你是在中期还是在天府，你都是在抓反弹。那你抓新主升呢？就理所当然是在这个地方，去买主升突破了，你现在彻底了解了吧？嗯，理解理解理解，我觉得有觉得解释了我很多的困惑，嗯。那你如果在这个地方入，你又怎么能确保从头到尾入的是香农，并且在这样的祸害人的分时线上，能够持股不动呢？这方面能有经验可以总结吗？没有的，只要在这个地方。
那卖在这里也合理，这里也合理，这里也合理。你不要贪心的去想能不能卖在这里，这是妄念，没有人能做到，只有一种类型的人能做到，你知道什么人吗？机构。因为动作不够重，声浪见顶的，绝对主力，他可以是机构。嗯，，当他觉得拿不住他要卖的时候，他一旦开始卖，市场就挽救不了。因为他体量太大，他获利的丰厚程度太多。当他开始卖的时候，他不锁仓了，市场就接不住了。嗯，所以的同样的道理，你在这里要去发现一个好东西，它不是反弹，它是主升。那你自然而然就会被当时爆炒的存储芯片，新增量带来的涨价逻辑，你的注意力会逐渐锁定到这个东西身上，对吧？嗯，是的，嗯。但你能不能在这个地方爆赚一波翻倍，死咬香农不放，我觉得难，甚至我觉得就不应该去有这样的念想。那同样的这样的下滑，和香农这样的下滑。
跟又有什么区别呢？那是不是你在这个地方去选存储的新载体是谁？在这个地方你就在想有没有一个科技硬件驱动的新趋势突破又将进入大众的视野了呢？你这两天有这个想法，那你就很难看不到OCS的批量突破对吗？对，是的是。这两三天里面把仓位买够了，那至于最后上的是藤井还是光库还是赛微还是特发还是长光华芯，这个交给命运就好。抱定一个信念，这一轮的反弹衍生的新方向上的突破，它都会涨的。如果我慢一点，那就慢一点，我要的是一个极致风暴比的窗口，和一个我眼中主观选出来的载体，最后我主观选出来的个载体它只会怎么样，跑得慢一点而已。它会让我在这个区间里面躲过什么东西？躲过年板的下跌，躲过三木，对吧？对，躲过九牧王，对吧？
不过中水，对吧？嗯嗯嗯嗯，理解吗？理解理解，我觉得讲得很很清楚了，对，讲得很清楚了。嗯，抓好自己应该抓的窗口，在这个窗口上纵观决策，你可自己认为，方式都可以，你喜欢买形态的，你喜欢买流通市值的，你喜欢买基本面上，，机构解读最受益的，甚至中继这种大屁股大中军的，都没有错。在选择了一个革命的道路的方向，那至于说是加入了哪一个部队，都是个风险。嗯嗯嗯，你不能加入了以后你就说，哎，还是那些炮手比较好，过一会儿，哎，早知道当初搞后勤去了。，或者你比较热血，我当时怎么不加入尖刀牌，你这么想，你就不会是一个好士兵的。嗯嗯嗯，是的是的是的，我们唯一要确保的就是不能50年的时候去加入国，对呀对呀对呀，对，站在胜利者的一方，是，嗯嗯，对，所以你说你刚才的这个，我们又绕回来了，讲了这么多东西，无非是想提示你什么。
一波行情过去了以后，做复盘的时候去做错误的归因，把好好的一个从头到尾的复盘流程，最后在自己的脑子里面意淫成为了上次能买在最低卖在最高，我怎么才能选到最靓的仔？你选不到了。嗯嗯嗯，长期来看你不可能回回都选中的，对吧？每一次的复盘应该是在那个最具性价比的窗口上，我有没有上车最有辨识度的那个方向。嗯，这是一句口诀，记住了我觉得受益终生。是的是的是的，对，我觉得这个已经说的很好了，这个其实应用在很多方面都一样的，因为就像AI应用那个光标，之前好多人都说我们AI应用没有再说了嘛，但其实光标跟藤井它其实是一样的，我觉得光标至少比藤井还那个还好一点，就藤井比较尴尬，但光标其实几乎其他AI应用像什么扶石，一点的云光，其实都是已经跌破五日线了，那目前也就只有光标跟浪潮。当你这么说的时候，你还是带着一种后视镜去意淫的方式来比较。
在我心目当中，藤井也不比光标差到哪里去。如果说你觉得我知道，那是因为自己的手法没有想办法卖在上影的每一次冲高。，不不是，我我说的是维持在五日线上这一块，就是就整个AI应用，它现在就是说，因为你在在硬件上其实还有那个啥，还有那个就藤井可能走的硬件上还没有其他人走的那么好，但是AI应用上面，光标在趋势上其实比福石、一点云光这些走的都是要更轻松的，嗯嗯。所以才说这块其实目前看，其实光标跟浪潮其实，因为我们之前一直有在说光标嘛，所以我就觉得光标其实反而没那那么艰难，对，没那么艰难。就是对，这就是回到了刚才我所说的，你永远不知道自己买的东西会不会是绝对灵魂，是，会不会是跑得最快的那一个，你只能根据自己的偏好来，对不对？嗯嗯，喜欢光标的一定是在基本面核心最受益的路径上选出来的，它是对吧？是的，同样的道理，藤井是国内最正宗的OCS，买它的人呢一定是有这样的一个思维里面的一个潜在的嘛。
嗯，那去盘华的带位的人家是怎么样的？人家看重的是流通市值和启动的低价格，人家要的是弹性。你在他的心目当中，我就是一个纯投机，我根本不看基本面，我看的是市场现在是不是更多的人研究这个方向的基本面。如果他们研究这个方向的基本面形成了合理，那我就去找高弹性，我才不相信什么机构的价值逻辑呢。两个人的想法都是对的，嗯，最后都为自己的结果负责，最后只要在这个方向上都赚。其实你说在那个时候是不是要切换的话，因为如果没有提前锚定，只是藤井的话，按照小明同学以前的性格是会去切换的，切换赛威啥的。但是其实最稳妥的方式是不是还是说分仓？不缺呀，对，要不然启动的时候就分仓，嗯，要不然就是孤注一掷，然后我就自己做T，我就赌大家涨，我也会涨，然后连续两三天我发现我手里的确实涨得慢，别人都是大长阳或者涨停，我总是跟一个上影线，那这时候我就老老实实的离场，我也不会再选追其他的东西。嗯，所以说交易是一种修养，你要怎么进步？
在正确的复盘路径上去提升自己的理解和自己的交易上的精神境界。就你要是一回头变成那个意淫大师，怎么进步？那我们聊完趋势再聊连板嘛。目前最高连板是五板的连续开两天一字的金富，然后是四板开T口的茂业，还有三板近乎天地天的海鲜嘛，这些都是消费的。其实我周五的时候第一反应就是，哇靠，这里不会是消费的新周期吧？因为我看很多人也在说这个是什么新农化什么的。后来我自己盘后收盘在思考，我觉得不对。对，就是以我们自己模式来说，这里应该还是要少打连板的主意，因为这里就是于连板来说，这里还是属于和富跟平潭的一个退潮周期嘛。那金富、茂业还有海鲜，不不不不不不，这个真的别乱下结论，这里不是退潮周期，这里是退潮进入反弹的周期。哦，是怎么样呢？是是受益这一轮反弹的东西仍旧还能走加速，嗯，不受益这波反弹的东西在补跌。
比如水鱼，它还是不直跌吧？对，，企稳了，对，比如水鱼，对吧？你去看水鱼和这个和富，你不觉得不能理解吗？嗯嗯，但是你去看金富，哎，这就是来得早不如来得巧了。对，但是这个应该主要也是因为它跟一轮退潮之后的龙头反抽。嗯，金富现在是炒父子辈了，，然后茂业呢是卡点，卡的是什么呢？卡的是和富的这个企稳点。那这里是消费的一个，就是要走一个新的周期吗？就是你按如果是这样子的话，因为整个消费感觉很强，而且消费你说它是趁着和富在反弹，然后消费在走这个东西。是混沌型，试错的窗口。试错新周期吗？就比，对，想要试错新周期，但是能不能一蹴而就？在这个里面掺杂了大量的反弹，比如说海星，是福田板块对吧？嗯，，对吧？类似于江。
的东西其实挺多的，对吧？然后你现在只看到了一个消费，嗯，对吧？而且你看到了雷科，对，那个太空算力、商业航天的这这些，对，太空算力、AI、航天、朱雀三号还有军工，以及广济这个流感它都跌停了，可是海王还想继续换手续命了，对吧？然后今天的氛围里面有很多这样的，你比如说，新华都也停了，是吧？这可是两天20个点就撑到在买上的话，犹犹豫豫的不走，就这种教训足够惨痛吧？南雷顶的凶的很，然后九骑早盘还想建功呢，但是被炸开了，嗯，对吧？再然后呢，趋势总龙头，趋势大中军，它没有明显的亏钱效应，对，在星期四星期五这样的窗口上，它是一个什么样的窗口呢？资金已经开始看一看什么东西能够迈开新周期了，开始有试错的行为了，但是呢又一步三回头，总是离不开上一个周期赚钱。
效应的加持和诱惑，嗯，比如说现在炒军工，那其实始终会有人用军工的逻辑去套利，航天，那航天就是一个标准的一个福建票，对不对？然后你贸易走得好，就有人去谋求看一看东百，能不能跟着，反抽，对不对？嗯，这就是一个新周期想要开新逻辑，但是人们还是在惯性的思维，不愿意离开老周期对市场的影响，最典型的就是你们闹腾了一整天，最后呢平潭的这个反抽板来摘了一个果子，对吗？对，一如两三天之前的，另一个赛道上的，天君，对吗？嗯，那所以你就明白这是一个什么意思了吗？老的东西死而不僵，新的东西又希望破茧成蝶，所以这样的窗口其实是难度极高的，嗯，它就是容易在盘中按住了葫芦起了瓢，好不容易把这个拖上去了。
那个又沉下去，嗯，好不容易早盘顶了一个九七，那么坚决的一个反抽板，嗯，莫名其妙的还是炸开了，对吗？它为啥炸开了？因为它不接受你在下面的支撑，嗯，对不对？那可是还是要留下一个南威，为什么呢？万一它接下来的连板能推，光标趋势新高，那南威不就是一个新的新华都吗？对，你把这个思路放在每一个路径上，你觉得都成立的，嗯，那只不过在星期五的时候，到最后你好我好大家好，板块走向一致性的是军工，对吧？为啥呢？那人家军工最后套利20cm，反包板，套利两个，对对不对？嗯，对不对？这么一解读的话，我们在这个地方不是说屏障哪个题材好，哪个题材不好，我们是说其实整个市场谋求的是一个属性上的事情，就是一个对老周期的下跌止跌企稳之后的全面的修复，什么时候开始修复的？其实这一天就开始修复了，嗯，但有些东西救不回了，但是有些东西就跟。
慢慢慢慢的回口了，对，这里的核心任务都是修复。说说到这个，说到这个，就是我看评论有好几个人说，你看你们是不是打脸了？那个你们说什么，平潭跟合富要死了，然后你看今天平潭涨停了，你们是不是打脸了？就这种，就这样的留言，你故意装作看不见就算了好吗？，我们什么时候说了它周五一定会跌停？我们的原话是什么？我们是期待它有一个，我连期待都没有，我连期待都没有。我是说它不走出这样的形态，在我们的模式内，我们不敢动手，我们知道自己水平低，所以我们一定要等一次二次分歧，我们才敢进场选股票，那个时候我们才真正觉得整个市场的抛压彻底释放殆尽了。对，我什么时候说它星期五一定会跌？对，是的，嗯，对，就这样的人他跟我们不是一种思路，我们说的是出现了什么样的情况我们才提升风偏勇于应对，对，他把我们说的应对理解成我们在算命，而且精确的算星期五这一天，庄农要再次跌停。嗯。是。
因为其实我们觉得就是说风险没有释放殆尽，所以我们想要等待它二次下跌之后，然后再去。那这里的话就是说你说它涨上去了，涨上就涨上去了嘛，是吧？涨上去了你不出手，然后最多就踏空。你万一你错了，这里如果接下来你出手的话，你这种回撤，那不是有一个就他们没有，他们没有什么万一不万一。其实星期五一开出来你就知道这两个东西死不了了，开出来最多最多15min，你就能判断这两个东西死不了了。是一个金富顶一直顶那么凶，一个茂业，小弟们一上来就纷纷跌停，但是带不死他。你大概率就知道今天大概率是一根阳线了，到收盘的时候涨停确实有点超预期。嗯，那又怎么样呢？我们就没有去判断它一定在走五要大阴线，要一阴杀多线呐。嗯，我们是说它不出现这样的节奏，属于我们这样低段位水平的，最好就不要在这种乱世的时候去拼自己的主观预判。嗯，是的，等这个等这个混乱的看新周期和护老周期打架的资金尘埃落定了。
市场的短线连板上的积累的抛压最小化，我们再去看，那个时候交易难度降低了，我们再来。对，因为因为我，你知道为什么吗？主要是最近我们这阶段也说的，就是很多人都说我们说的很准，讲了好多遍，不是说的准，是我们的风偏正好跟市场共振。我哪一天的直播间里面也没有说是因为我看对，所以大家受益了。就包括新华都，在我的理解里面，他这一天守住了这个T口炸板，然后放一个巨量，也是成立的。第二天一个弱转强冲上去了，我也是能接受的，但不愿意去。就一模一样的事情发生在中水，我当时的理解是不是这一天的T口回风勉强可，如果这一天没有去的话，后面很有可能是能换手板的，但是我想去了，怕万一去错了出不来。嗯，是吧？是的。我是做好了预案，这两天它超预期，但是我水平差，我就不来了。我讲了好多遍了，就这些东西不是我们判断的准确，相反，我们判断的不准确。
我们看懂了它后面可能还能涨，但是不敢去，这才是根本的东西。是的是的，嗯，是这个道理吧？对，是这个道理，我觉得说的很清楚。对呀，非要把自己系统内的，勇于舍弃的东西和勇于上车的情形，理解成为对市场的预测，那这样的人你何苦去理会他是怎么留言的呢？嗯，对，有时候看的人比较糟心，有什么好糟心的，真的没有什么好糟心的，就是想想也没有解释，对对，就没有什么好解释的呀。嗯嗯，对，我们什么时候试图，对，我觉得这些人其实是被市场上的一些东西给洗脑了，你知道吧？嗯，因为每天你看视频都是什么标题？标题都是你第二天谁能涨，不对，我跟你说最引流量的是标题是昨日精准预判，提早两天上车，然后让你进去看，然后让你觉得他是股神，对吧？然后我们的都是怎么样呢？这地方再涨不敢去了，我不敢随缘，就这样目送，对，或者说主升周期的时候。
我们说的是什么？这个窗口性价比高，抓住一个来再说。这不是预测，这是对窗口上的性价比的衡量。有的窗口，你勇字当头，错了，市场也给你自动修复。你买了一个弱票，第二天莫名反包，对吧？然后当情绪在顶部震荡将跌未跌的时候，它当然还有一些像中水这样的东西能够继续连板涨。我们是不是判断过，就是它这样走我也能够理解，并且事后我也能解释清楚。嗯，是，但不敢去。然后它跌下来了以后确实符合我们的预期，它是连续跌停，而且是缩量连续跌停，反应慢了就出不来的那种，对吧？嗯，又有人开始说我们是看空型的股神，真是看哪个跌哪个就会跌，这什么逻辑，我靠。，对吧？我们只是知道在这样的窗口上，A杀的概率高而已，所以不愿意在4~5板之后再去做任何的打算。，同样的一个道理，什么情况下是市场已经进入跌无可跌了呢？其实就是这两个东西，再次滑上来的时候。
它能印证这个市场的抛压释放殆尽吗？那这是一个预判，还有一个超预期的预判，能让我们迅速扭转观点。这个叫做五浪疯狗超预期，我们又会迅速的走偏，马上回去的。嗯嗯嗯，对，它接下来的走势就是这么极端的，它要不然的话就是缩量再突破上去了，它要不然的话它可能就是阴线砸下来了，然后砸破这两根线的支撑，然后去挑战下面的这个二零线的支撑。嗯嗯，就是这么极端了，要不然的话它就新突破了，要不然的话它就回踩了嘛。新突破是一个头铁型的信号，跌回来了是一个抛压释放殆尽以后选周期好苗子的信号。嗯，是的，其其实我这么说的话主要也是想跟各位兄弟们表达一个观点，就是我们不是股神，是吧？我们只是有一套自己的模式，然后每天按着模式每天在正常的运转而已。对，更不想去扮演一个神棍是算命的，哪有这个本事，真有这个本事你妈做什么？你进去看一看他一天给你推荐多少个，一天推荐。
10个，然后找一个涨起来的，嗯嗯，对吧？已经埋没在死人堆里，他不提，嗯，那我们只想到现在活一个死五个，我们没有本事选到那个活一个，所以我们放弃算了嘛，嗯，等它难度小了，冲上去五个人，那有三个人能够站在对方阵地的旗帜下，把对方的旗子给拔了的时候，，我们鼓励你冲锋，对吧？因为另外两个扑下来的又被后面能抬起来了，把伤医救好，下一轮战役还能再打，扶起来我还能干，我们喜欢的是这样的窗口，为什么这样的窗口，对非超级高手类的交易者天然友好，就弄简单的，嗯，最朴素的一句话，那行情好的时候多干，行情不明确的时候别瞎判断，不亏就赢了，，对，我们是秉持这样的一个理念，就我觉得你应该不要被这些人那个影响，热爱什么留言怎么留言，然后呢，只要他这样留言了，你就礼貌的告诉他，你跟我们不是一伙的，您的需求我们满足不了，不就行了，我觉得我们主要跟兄弟们，其实我我们擅长的是啥，我们擅长的是对于周期还有节点的选择，还有节点的研判跟周期的研判，我觉得这个就是。
我们我们不过就是擅长对窗口性价比的拿捏，和在这个窗口上走出来的辨识度的属性理解去梳理这个辨识度，剩下的通通都不会，剩下的更多时候我们怂的不行。对的，喜欢我们这种风格的反正就可以点赞关注一波。对对。好了，家人们都已经看到这里了，还没收藏关注的，记得收藏关注支持一下博主哦。哦吼，又悟到了。