原始文件: 借钱不还的人7358122018451098892.mp4
处理时间: 2026-01-22 17:50:06
文件类型: video_transcription
============================================================

老爸，你前几年和我老公借了800000，你说过一年内就会还的，你现在都已经过了这么多年，一点点还的迹象都没有，我老公已经急不可耐了。之前没有跟你要过钱，是因为经济条件还很不错，可如今我公公躺在医院，起码就需要600000的治疗费用，我老公拿不出来，你看你是不是手头方便，如果你手头方便就还我们一点。你这丫头，我要是有钱又怎么可能会伸手跟你拿钱？你们这不是打算逼死我吗？我一个糟老头子到哪里拿得出800000？就算把我卖掉，我也拿不出800000，你们这是赶鸭子上架，是想要逼死我是不是？那既然如此，你们就把我的命拿走好。爸，你别说这种话，现在当务之急就是拿出钱来，一下子拿不出800000，那你这些年来赚的钱在什么地方？多多少少应该拿出来一点，你要是一点都不拿出来，我怎么跟我老公交代？我老公说了，如果你不把钱拿出来，就只能报警处理，到时候就只能一拍两散。你这傻丫头，我们才是你的亲人，你现在站在你老公的边上，都不站在我们的边上，你是不是个蠢货？
你老公如果说这种话，你就应该站在我们这一边。你告诉你老公，我们是你的亲爸亲妈，给我们钱也是应该的，这是孝顺我们的钱，我们有钱必然就会还，哪有追着我们要钱的？你眼睛是瞎了吗？我们哪里有钱？我们要是有钱怎么还会过这么苦逼的日子？你别在这边说这些混账话，你老公如果想要和你离婚，那就离婚好了，你现在还年轻，你可以重新的结婚，到时候你也有机会过幸福的日子。爸，你就别骗我，你说你没有钱，你前几天还给小弟买了一个轿车，那辆轿车可价值20多万呢，你经济真的困难，你就不会这么做，我到底还是不是你亲生的？你把所有的心思都放在小弟的身上，完全都不顾我的人生。你这丫头越来越过分，不和我们站在同一阵线上，反而一天到晚知道帮着别人，你老公和你又没有血缘关系，你没有听说过老公随时都有可能会换吗？你小弟是你唯一的弟弟，你们身上流淌着相同的血液，你自然应该把你的小弟放在第一位，哪有像你这么糊涂的人，给你小弟买车是应该的，你小弟马上就要结婚了，要是连一个车都没。
那还像话吗？那你们有钱也应该拿出一些给我，不是我伸手向你们拿钱，这些是我应该得到的钱。你们要是一分钱都不给我，那我以后的日子该怎么过呢？我婆家肯定无法容纳我的，你们就心情好吧，看在我是你们的女儿份上，别这么为难。傻了吧唧的东西，我就实话告诉你，我们是有钱，但现在是不会还给你的。那是你老公是我们的女婿，是不是应该孝敬我们？我们把你拉扯长大在你身上用了这么多钱，难道给我们一些钱还要这么计较吗？你可别这么过分，你赶紧回去告诉他，我们是不会还钱的。爸，现在我老公真是没有办法了，如果有办法也不会向你们开口，你们能不能高抬贵手，别这么为难我，我也是你们的女儿，你们不能把所有的心思都放在小弟的身上，对我如此不闻不问。你们当初说要做一个新的项目，让我老公把钱借给你们，我老公问都没有问就把钱给了你们，可现在你们就说我小弟要结婚，决定把所有的钱都给小弟，那我们这些钱就扔在水里面了。你这胳膊肘往外拐的人，我们才是你的亲生父母，你现在向着别人说话，也没有和我们统一战线。
小弟要结婚是不是天大的事情？这是我们一家最大的事情，我们有钱当然是留给你小弟，怎么可能会把钱还给你呢？你就不要在这边做白日梦，丫头果然是没用的东西，我们把你养了这么大，让你吃我们的用我们的整整26年，现在你结婚了，你的心就和你公婆连在一起，那要你这种女儿要来干嘛呢？你还想着要跟我们拿钱，你想都别想。爸妈，我没有想到你们会说出这样的话，如果你们真的不喜欢我，当初就直接把我扔掉就算了，我是你们的女儿，我又没有办法控制我的性别，你们把我带到这个世界上就应该好好的对我，怎么可以如此对待我？我如果有钱，我也不会向你们开口，现在我公公躺在病床上，如果没有这笔钱的话，那只有死路一条，这也是一条人命，你们不能这么心狠手辣。你说你这丫头是不是有毛病？人家死不死的和你有什么关系？用得着你在这边着急吗？果然是皇帝不急急死太监，你呀，就回去告诉你老公说我们暂时没有钱，你随便找个理由糊弄过去不就行了吗？还在我们面前说这些废话有什么用？你别怪我说话不中听。
不就是一个老头子吗？有什么救的必要？就算今天救活了，说不定明天就翘辫子了，干嘛还要浪费这么多的时间？这不是脱裤子放屁，多此一举。要我说还是不要治疗了，省得人财两失。你们不能见死不救，那是一条人命，是我的公公，我公公对我还是很好的，你们就想想办法，我知道你们有钱，你们只要拿出800000就行，实在拿不出来也可以拿出一半，怎么样都应该先救人吧，这也是一条人命，那照你的意思，以后你们躺在病床上就直接不用治疗，送到火葬场就行了呗。你这臭丫头，现在和我们这么说话，你这没大没小的东西，我和你公公能一样吗？我是你亲爱的父亲，我辛辛苦苦把你拉扯长大，你孝敬我们是应该的，你孝敬你公公算哪门子事？我看你这脑子有点问题吧。做人应该凭点良心，那些钱又不是我们送给你的，是我们借给你的，有借有还，再借不难，你没听说过吗？你拿走我们这么多的钱不打算还给我们，那以后你们无论遇到什么样的事情，我们都不可能会帮助你们，你们可能现在手头有一些紧张，但你可以拿出其中的一部分。
到时候小弟也可以帮着你们一起去还。我看你这人就是有大毛病，你小弟现在只不过是一个普通的打工仔，每个月的工资5000，你弟媳妇又不上班，每天就知道游手好闲，好吃懒做，这一大家子都靠你小弟维持，要不是我们在背后一直贴补，你小弟的日子根本就过不下去，你现在还指望着你小弟来帮助我们，你想都别想，我就老实告诉你，我们一分钱都拿不出来，就算有钱也不会给你。你太过分了，我从小就知道你不爱我，在你心里只有小弟，但我还是努力想要做的更好，希望可以得到你的认可，为何我这么努力，你还是不能把我放在心里呢？你到底是怎么想的？我到底做错了什么？你今天要是不拿出一分钱，那我回去就只能被赶出家了，你就希望自己的女儿过得不幸福。你这女人头发长见识短，不就是一个男人，在这个世界上两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是，你用得着非要在你老公身上吊死，现在你老公已经走投无路，以前你老公还有几个钱，你可以过着幸福的生活，可现在你家那老头子躺在医院治疗了这么多的。
时间，你老公估计身上一分钱都没有，你还跟着过苦日子不成？你没有听说过夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞吗？你这蠢货还不赶紧离婚？我不是像你这样的人，我是一个懂得感情的人，我和我老公是真心相爱的，我公公对我如同亲生，在这一个特殊的环节上，我肯定不会选择离婚的，我只是没有想到你们这么过分，我也是你们身上掉下来的一块肉，我听说过手心手背都是肉，但你们不能只把这手背放在外面，让我承受所有的压力，一点都不知道心疼我。我们这么做是为了你好，你有没有想过一旦你们两个人离婚，那你以后的日子就会变得更加的幸福，你可以重新的去找一个男人，到时候你的日子不是会变得更好吗？你应该感谢我们，没有我们的付出就不会有你的今天。老公正好听到这一番话，夺过手机，你们这一群不要脸的人，当初我好心好意借钱给你了，未曾想到你们根本就没有还钱的打算，你们就想把这些钱全部占为己有，是不是？这天底下哪有这么简单的事情，你们要是不准备还这些钱，我就把你们告上去，你们等着传票吧。
我不还你们又怎么样？难道你还准备跟我们闹真格的？当初如果我不是说我事业有亏损，你也不可能会把钱拿出来，你现在也不应该伸手跟我们要钱。我们把这么漂亮的大姑娘送到你的身边给你做牛做马，你不应该孝顺我们吗？孝顺你们是应该的，这些年来你们想要什么我都会买给你们，哪怕是昂贵的东西，我也不会眨一下眼睛。但没想到你们是这样的白眼狼，现在我老爸躺在医院，你们还如此无动于衷，一分钱都不愿意拿出来，你们打从一开始就没有打算要还我钱是吧？你现在认清楚自己的身份，我们是你的长辈，你面对着长辈就这么大声说话吗？你爸妈是怎么教育你的？你连基本的教养都没有，你这个有爹生没爹教的东西，小兔崽子，你爸妈要是没有教育你，那我就好好的教育你，你要是继续跟我们大呼小叫，我不会放过你。见过不要脸的，却从来没见过像你们这一家如此不要脸的，当初我是一番好心把钱借给你们，我想破脑袋都不会想到，一番好心被你们当成驴肝肺，现在我的日子都已经受到影响了，之前我也没有逼迫着你们还钱，但我现在老爸躺在医院，如果不治疗的话。
肯定就没得救了，没得救那就别救了。老人哪有长生不老的，迟早有一天都会离开人世，你没有必要选择强行的治疗。你要有钱你就治疗，现在你把房子卖了，你都快倾家荡产了，你也没有办法治疗好你爸的疾病，你已经尽力了，没有人会说你不孝顺。我和你不一样，我是一个重亲情的人，不像你们这么狼心狗肺，你们不是只生了一个儿子，你们还有一个女儿，可在你们的心里却只有儿子，丝毫没有女儿。你有想过你们不还这一笔钱，到时候我家人是如何看待你女儿的？我们的日子根本就无法过得下去。过不下去那就离婚好了，你现在是一个穷光蛋，我女儿不会跟你这种穷光蛋继续的过日子，我女儿是小公主，以后就可以找到疼爱自己的国王，你要是继续跟我胡搅蛮缠，我就让我女儿马上和你离婚，从今以后你们两个人分道扬镳，我女儿和你结婚这么多年，浪费这么多年的青春，你拿出800000补偿我女儿的青春也不算太过分。妈你快别，一个月之后收到传票，你赶紧给我滚出来，我知道你躲在家里，男人做事敢做敢当，你有胆子做，怎么就没有胆子承认？
你赶紧去撤销，那些钱是你自己送给我们的，又不是我们跟你手里抢来的，你凭什么去告我？我就知道你们会倒过来，现在说出这么不要脸的话，还真让我刮目相看。我什么时候说把钱送给你们了？我从来都没有这么说过我，我一直都只是说把钱借给你们，你们说在一年之内会还给我，但我等了五年的时间，你们一毛钱都没有还过。现在如果不是我爸躺在医院，我也不可能会做这么绝。你有没有想清楚，你一旦这么做就和我们彻底撕破脸皮，你和我女儿的婚姻就保不住了，另外你还会影响到我儿子的婚姻，这所有的事情你难道一点都没有想过？你这男人做事真的是顾前不顾后吗？我哪有时间想这么多的事情，我老爸身体变成这样，我手上一分钱都没有，你们拿着我的钱却不愿意还我，如果不是走投无路，我也不会做到这么绝，今天就算和你女儿离婚，我都必须要拿回这一笔钱，还有你儿子是不是和我离婚和我没有任何的关系，像你儿子这种好吃懒做之人本来就不应该结婚，谁和这种男人结婚，谁就是倒霉蛋，你这小兔崽子敢这么说我儿子，我儿子有什么地方不好的？我儿子要比你强多了。
看你现在变成了一个穷光蛋，你没有一分钱反而有一堆的负债。我那傻女儿非要和你在一起，像你这种男人才是一辈子都讨不到老婆。你儿子能和我比？你儿子是一个见钱眼开之人。如果是你们两个人躺在病床上，我敢打赌，你儿子一毛钱都不会拿出来，你们两个人就只能等着等死，或许连那一口棺材都不乐意。有办法，把钱拿出来，我就马上撤销，如果不拿出钱来，那就休怪我翻脸无情。这不孝顺的人，我们已经没有钱了，我们两个人退休金加起来也只有6000，我儿子结婚把所有的钱全部都用光了，现在我们身无分文，你这么逼迫我们有什么用呢？你是想要把我们逼死吗？我们到什么地方给你拿800000？你可别这么没有良心。都已经说到这个份上，你就原谅我爸妈，你应该明白我们家真的经济条件不好，我爸妈有一句话是说的对的，我们都已经结婚了，大家都是一家人用得着为了这些钱如此计较，只有大方一些才能够过得更好。你这话说的轻轻松松，你是否想过如果在医院躺着的是你爸妈，我这么跟你说，你肯定跟我翻脸，怎么现在事情发生在我身上，你就没有办？
法感同身受吗？如今我爸等着钱救命，我这做儿子的怎么可能会放过你爸妈呢？我现在已经看清楚，你也不是一个适合我的人。我们两个人相处这么多年，我还以为你是一个温柔善良的人，一个懂得为这个小家庭而努力的人，如今才明白你就是一个人面兽心之人。你有什么事情难道就不能够好好的跟我说吗？别动不动的就用离婚来威胁我，你觉得我真的会怕你吗？就算你要和我离婚，我也不会特别的在意。可你就算和我离婚，也没有办法解决眼前的事情。我想过了，你想要解决这件事情不是没有办法，你不如就把现在的房子卖掉，给你老爸做手术。我看你这女人是有毛病，如果我们把房子卖掉，那以后住在什么地方？难道全家人都跑到你娘家去住吗？还是睡在大马路上？你可别在这边出什么馊主意，现在唯一的方法就是把钱还出来，住我们那边肯定不行，我们房子这么小也没有办法住这么多的人，你们先把房子卖掉，拿到钱之后交手续费，剩下来的钱也可以去租一个房子，外面租房子价格也不是很高，一个月也只是几千元，不会有太大的影响，你们这一家人就跟。
吸血鬼一样，就知道从我的身上骗钱。可现在我遇到难度，你们却一个人不愿意伸出援助之手，是这个样子也就算了，你是我的老婆，你是和我同心协力之人，以后我们还能携手一生，我怎么也没有料到你是这种没良心的人。你自己想想看，我老爸对你是不是如同亲生的一样，自从你结婚之后什么事情都没有让你做过，可你怎么还能够无动于衷？你们要是有良心，就让你小弟把房子卖掉，我看你这人有毛病，是你爸要做手术，和我儿子有什么关系？就算把你家的房子全部卖掉，也不应该想到卖我儿子的房子吧？我们家和你们家可没有什么关系，你可别想这方法，怎么就没有关系呢？你儿子住的房子哪里来的？不就是当初我借给你们的800000，现在我家有困难，你们是不是应该倾尽所有，自己把房子还给我们？想都别想，我们是不可能会把房子卖掉的，要是把这房子卖掉，那我儿子的婚姻就彻底毁掉了，儿媳妇知道之后马上就会离开，你想想看这样的日子还能够过得下去吗？你可别做这样的事。既然你们什么都不能答应，那我就不可能会选择撤诉，我凭什么要撤诉？这些钱谁来？
还给我呢？我一直都好言好语和你们说话，我都已经给了你们很多的机会，只要你们把钱拿出来，我就可以选择撤诉，我不可能会和你们撕破脸皮，但你们一个一个欺人太甚，一直都在逼迫我。还有你这女人，你是我的老婆，我们两个人的关系不是胜过你的父母吗？你现在还能够这么无动于衷，我看我们两个人只有离婚这一条路，没有其他的路可以走。你别和这穷光蛋多浪费时间，这男人如果要离婚那就赶紧离婚，我还巴不得你赶紧离婚，和这种穷光蛋在一起，你这一辈子都不会有出头之日，你只有尽快的离开，你才能够有机会过好生活。你看这种自私自利的人，就只想着给自己老爸治疗，完全没有想过我们的日子该怎么过，这种男人丝毫风度都没有，我们也一点都不稀罕，要离婚就赶紧离婚。到底是谁不要脸？那些钱都是我的，你们拿了我的钱买了房子，过上了幸福的生活，现在一分钱都不愿意还反过来还指责我，我从来都没有见过像你们这么不要脸面的人，自己想想清楚到底该如何做出选择，你要是愿意和我一起生活，你就和你爸妈划清关系，要是不愿意。
那你自己就看着办，你不要这么逼迫我嘛。你应该懂得我是一个珍惜感情的人，我非常重视我的爸妈，你这么逼迫我爸妈，这不是故意为难我吗？我看你这女人是个疯子，你爸妈怎么对待你，难道你真的一点都没有感觉到吗？在你爸妈的心中完全不喜欢你，只喜欢你的小弟，否则不可能会故意的刁难我。既然你不愿意站在我身边，那我们就赶紧去离婚。随便你吧，我也不是非要和你一起吃苦受累，现在你日子过得这么差劲，如果不是我一直都在帮忙，你也不可能会支撑你下去，可没想到你只顾着给你老爸治病，根本就不顾我家的生活，那既然如此，我们就只能离婚，但就算离婚也不可能会把这笔钱还你。你决定以后离婚之后就能够不还这笔钱，我会把这些钱都算到你的头上，最好的律师，到时候让你们把所有的钱全部吐出来，从此之后我们就没有关系，你走你的阳关道，我过我的独木桥。在经过一番较量之后，女人娘家还是要把这笔钱拿出来，因为没有钱只能卖掉了房子，弟媳妇在知道之后一走了之，此后一家人一天到晚都在吵架。