原始文件: 3xfhii2qveh2jxu3xfhii2qveh2jxu.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:08:24
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天是2025年的12/16，股市已经收盘，我们看一下这个今天股市，今天股市出现了暴跌。那么只有不到1000只上涨，4000多只下跌。那么今天跟我们昨天预测一样，两阳线以后，它就向下突破，出现一个中阴线，那么下方还有个120线，明天该怎么走呢？我们画一个趋势线，这是左肩，这是头，这是右肩，很明显。所以前段时间跟大家说的这是一个头肩顶的一个形态，头肩顶是前边必须是一个上涨趋势，，有人说这个。
这个位置是什么双底？你前面是个上涨趋势，要必须要是下降趋势在底下出现的才是双底。你必须前面有个趋势，不能随便定义它是双底或者是这个，你要看什么趋势。如果趋势不对的话，它只是一个简单的调整，A B C的一个调整。那么看一下这个头肩顶，头肩顶的话我们就可能要画趋势线，画一个通道线，那这个低这个低点和这个几个低点，连线，做它的平行线，我们看一下。，今天正好这个这是左肩，这是顶，这个这这是右顶，右顶的话呢，右肩的话呢，跟这还不对称。
因为这个时间太短，你看这个位置弹一下上去，完了又压一下，再弹一下。所以，又如果是对称的话呢，这下来这是今天是个买点。它可能还要往上走，完了再杀，再杀这颈颈这个颈线就破了。破了呢你就往下冲，这个一个H距离。所以我认为今天反而是个买点，，昨天前天是个卖点。就是很很多人就看反了，，前两天这个位置我说是个逃命点，你还往上看呢。今天有人杀跌，，反而是个买点。所以这个就跟一般人反的，反向思维你觉得是可以的，人可能看多的时候你一定要看看空。那我当时九月份10月份的时候就已经说这个10 1010月11月，，12月那。
好几月都不好，那走完了你就晚了，对不对？提前一个月、俩月都已经说了，就是个调整，那提前说。那这个你要规避了，你就老老实实明年三月份加资金就OK了。这个时候就不用太着急，因为它还没调完，所以今天这个应该是一个买点，，跟这个位置差不多。下来，这是左右对称嘛，，嗯，可能还有一波反抽，再杀，再杀这颈线位置破了直接就干喷了。反正这个应该再往上走一走，，这时间可能会长一点，那拉到这个位置再一杀，这个黄线可能会在这个，所以一定可能是带3700点。应该3700，不能破这个位置，所以这个是一个头肩底。
顶的一个形态，，是一个头肩顶，，所以今天是一个我认为是一个短期买点，。那么因为它今天跟这个，出现了两个低点，，而且还有点下影线，，如果明天包住，阳线包住，那么它还是一个下降趋势一个反抽，。所以呢这个，但是它上方还是有五日线压制，，除非今天有大消息，出来以后直接就干干穿这个颈线位，那就直接往这个。180，240，年线的位置走，。所以这一波我认为也就是最后一波，，最后一波，头肩顶形成完以后，一个A止以后呢就就就就明年的大行情就来了，但是，不是那么简单，，它要模拟一段时间。
它可能还要震荡一段时间，震荡，哎。因为它这个所有均线都是多头排列，长期的，它这个牛市还没有结束，只是一个牛回头的一个走势，这是从日线看。那从周线看呢，是跌穿五日，五日差1010周均线，又穿到了20周均线，那可能就要往30周均线走，3725点，。那你下一周呢，它可能就3750点，。下一周可能就见底。反正底进空间也不是特别大，。但是就怕它横着不涨，哎，磨你，磨到1~2月份，，，你这个就很煎熬。你这个指数如果要不涨，那个个股会跌的稀里哗啦。
你看今天这个指数没怎么跌，跌1%吧，4000多只，将近5000只下跌。市场看热点还是很很热，那个今天北交所有两只涨停，资金都跑那边了，完了25的这几个，涨停板的是40多家，，跌停的有。跌停的有40家，有点恐慌了。40家有点恐慌，多了，所以明天还是应该有反抽，我认为明天反抽，反抽，，今天有点恐慌盘出来，反抽的话呢这个，抽个一两个阳线。或者就10字星，再再搞一个周四，反正是。
周五就差不多了。周五差不多，不是周五就是下周一，这短期就有一个底。嗯，但以个股可能今天下午已经有这股票已经到位了。就整个来看，反正C浪就是很磨人的，不像A浪走的那么流畅。C浪来说就是反反复复，磨人的意志。这整个来看，那么它必须要走完这一个调整浪。嗯，才能有一个更强的那个，明年才有一个大的行情。就包括这一波拉起来，也也是走了一个A B C，完了04/07给你砸了一个，几千股跌停是吧，大家就那就很多人跑了，哎，所以它这个还是可能会出现，做着C浪末端的时候就肯定能给你吓走，，给你搞走。说。
说很多人要崩溃的时候，你就记住要进场了，就包括04/07，就是很多利空给你打，还你害怕，那个时候就进场了。现在看呢，今天有点恐慌，因为40个跌停。所以明天应该有反抽了，就所以你这个要统计嘛，那你这个做股票你肯定要统计，恐慌情绪，而且要逆向思维，哎，大家都看多的时候，这个时候你看多的时候你就走呗。现在可能又有人，今天可能有人止损了，，止损的可能就，明后天可能又上来，勾引你一下，完你一买就下去了，，你不买肯定就横着，，他就有数据嘛，横着你，一般人受不了吧，你一买，还是，所以说这是有监控，所以我们就高抛低吸，个股方面呢我们就是前期的那。
这个几个股票高点卖了以后就低点就进进去，反正也有一些回撤吧，这个难免，但是总体来说高位卖低位又买回来还是可以的，这个也打不了那么准，你全仓卖完了等着最低点是不是，那就股神了。总体来看，就我们认为就耐心的，现在这个希望就是很很磨的，那么还是要买一些前期龙头回调比较大的，不要轻，轻易不要买太强的股，这补跌这个你看今天40个跌停，你明天能不能有些强势股也跌停，对吧，你你搞那个强的，12月份那个都拉高就是这样想出的，这整个对市场眼眼看研判，那这个别的指数看，我们看一下就北证走的好，北证指数是唯一。
第一个上涨的一个指数，那么，剩下别的指数你看都是向下破位了，，都是向下，但是这几个指数，你看这个这都，上到了蓝线，上证也是，这个也是拉上到蓝线。那你这个位置就好像是明天是一个低点，，它就是上了蓝线，这个也是。这个都有应该有支撑的，所以我认为明天探底反弹的概率是占60%。因为下降趋势不好判断它什么时候到底，，总体来看就，高抛低吸，耐心等待。好了，今天解析到这里，朋友们，明天再见。