原始文件: 3xnkuic7h3skwmy3xnkuic7h3skwmy.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:21:44
文件类型: video_transcription
============================================================

今天三大指数集体冲高回落，那最后呢也是非常微小的小红，主要还是科技权重站出来护盘。你像液冷方向的英维克，这种大权重都干涨停了，不然今天指数和题材呢全都得跪一地。那这块呢主要一方面是老外那边美股的大厂英伟达呀、谷歌都在强势反弹，另外呢就是前面说过的谷歌新一代服务器功率上升，对于液冷的要求更高，这是进一步催化了液冷产业的出货需求嘛，尤其是谷歌新的TPU出货上调，那是实打实的市场增量，所以科技权重呢这大胖子就稳步上涨了，指数自然也难飘绿。好，说下题材方面，昨天KTV的海南板块呢今天是非常搞笑，昨天那是意气风发，整个板块指数都快干涨停了，霸榜了涨停板。
涨的，今天一看，那不是腰斩，是眉毛一下截肢，涨停加速屈指可数，也是出道即巅峰，早盛又早衰。当然这块也有前兆的，嗯，昨天也讲过，封关的消息其实很早它就催化过，上周四海南板块还在跌呢，那周末消息一催化，那昨天就趁势玩个一波流，因为本质上海南板块它还是属于消费范畴内的嘛，那消费的想象力咱们说过，没有那么大，但是封关打折短期它有点热度，还是能吸引一波眼球的。那量化呢，它也是无厘头的去怼了涨停潮嘛，今天集体撤退，算是非常典型的量化玩法。那很多不明真相的散户，今天去追涨很容易挨套，前排那几个大哥，你像海南发展呢，海汽集团呢，都是一字板，你买都买不进去，所以海南板块其实和消费板块感觉也差不多，持续性呢。
强，前排大哥呢，那还能多看几天，但是也需要一些换手板才能多涨一波的，不然也没啥太大的持续性。然后说一下商业航天方向，从上周五开始就说过了，市场对于这个方向有审美疲劳，逢高兑现是比较好的选择了。尤其今天上午的消息，长征12甲火箭成功发射，但是二级火箭回收呢就失败了。，这个时间节点本身也就是个兑现点嘛，不管这消息算利好还是算利空，高位票它都容易走调整。，当然回收失败其实不是什么大事，马斯克当初他也是回收失败好多次才成功的。好，从股市角度，商业航天目前还是位置比较高了，后续等调整了再说吧。反正前面已经谈过商业航天了，那说白了它就是本月的热点，很容易下个月就换角色了，它就很可能去坐冷板凳。说来说去它毕竟不是。
主线，特别喜欢商业航天的，本身也就是青睐投机玩法的玩家，嗯，这个就看自己交易能力了。，那今天最靓的仔呢就是涨价线，，那贵金属最近是一天一个价，你像白银，金属钨的价格都是创了新高的。贵金属本身呢和科技权重是一样的，都带有一些护盘性质，但是这个方向的板块，这容量还是比较大的，所以涨停家数呢倒是不不多。嗯，涨价逻辑咱们聊过太多次了，就是跟踪相关商品的二级市场价格就行了，，这个很简单嘛，商品价格上涨，股市就有机会表现。，总的来说，今天三大指数集体涨了点，，又回落一点，也就收个微红，，但是个股差不多是近4000家下跌。讲白点，除了科技硬件端和有色材料端这两个主线之外，其他的板块个股呢都是绿毛龟。，这也是最近一直讲。
的，科技硬件和有色材料才是主线。那很多散户，他分不清热点和主线的区别。好，那说到科技硬件，其实再讲简单点就光模块、PCB、液冷、电源呐这几个核心的东西。今天炒了液冷，然后到了电源开始接手了。至于指数这边的走法，还是按之前说的，以3950这个基准压力来说，如果3950过不了，就还是在小多重底的箱体范畴里。，那今天指数的小回落呢，就意味着大盘指数要做回踩调整动作了。比如回踩个两三天，回踩结束后呢，再要去挑战3950~4000这个箱体顶部区域。，这个反复上下窜的动作要做几次那是不知道的，只能说啥时候过去了，啥时候往上看。炒股，不要把事情想复杂，所以在这个过程中呢，不要老是去找一些杂毛偏。
能或者热点去挑战自己的收益曲线，继续发呆或者观望其实就可以，或者保持主线的持仓呢也可以。现阶段不存在什么上仓位加仓位的时机，突破3950~4000的箱体顶部才能叫确定性。而主线是科技硬件和有色材料，只有主线它才会跟指数共振的，那可别持有个白酒地产说这是希望，那是一坨屎和第二坨屎。另外呢就是创业板指数ETF，上半年六月底呢也跟观众老爷们探讨过，绝大多数散户连它都跑不过。那么指数几个月的主升阶段呢，创业板都跑了50%，那从今天开始看的话，它也在酝酿做结构了，出现一些回踩动作的话，例如什么回踩五日线、10日线、20日线这样的走法，都属于又可以分仓观察的机会了。好，再从整体来说，市场个股情。
情绪呢并不怎么样，毕竟也是近4000家绿毛龟嘛。，当然相比去年今天那么极端的12月行情呢，今年已经好很多了。但是这段时间呢还是要偏防御吧，比如昨天的两个天地板，今天全部都是负反馈，你继续被核呀。市场高标也是打不开六板的局面，短线生态依然是比较恶劣的，所以这个阶段最好还是保留有生力量。一般来说新年一月份的行情总体都算不错的，也会刷新新的题材，到时候是看主线躺尸好做呢，还是新题材激动人心呢？，再跟观众老爷们探讨，呵护韭菜人人有责。