原始文件: 3xyfgx7id5w7edg3xyfgx7id5w7edg.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:21:57
文件类型: video_transcription
============================================================

我们就跟大家继续来聊一聊板块的情况，这些板块里就有刚才大家提到的，但是我先提一个我自己有点意外的，但是我们刚才也没好像很少有人提的。这个板块，尤其是昨天9.45的阳线，，这个是我真的是比较意外。我意外什么呢？这轮在市场不好的时候，有两个自贸区表现的比较好，一个是福建自贸区，一个是海南自贸区。当海南封关的消息出来以后，其实它是这个走势。我先说，我当时的判断是结束了，这波结束了，得调，调多久不知道。这是我的原始想法，所以你看这正中间的时候我是没怎么提它的，我当时只说了一句，我说这种小板块来讲其实挺难做的，我说呢这种弱势里面你要防它补跌，这个过程中确实有股票补跌，走到这儿。
一天的时候，其实我已经觉得，哎，怎么没下去？你看它这个情况是这样的，它做了一个中枢震荡。它不像福建自贸区好像更凶一点。它做了震荡以后，它前段时间是下去了，但是走到这儿它又被中枢拉回来了，而且这个位置你看，眼看着今天这不是要冲新高吗？哎，你说这东西能不能再来一波？甚至海南自贸区当领涨板块的可能性呢？其实是挺小的，因为太体量太小了。你毕竟海南自贸区涉及的股票数量就就这么一小点儿。它呢可能涨得不错，这是有可能，但是领涨板块一般我们不会猜一个特别小的板块。那走到这儿大家怎么看这板块？这里面当然我觉得围绕着海南有各个各个点，但是海南自贸区里有些股票其实也是大消费，这东西是有联系的。现在走到这儿我觉得你就不能说它结束了，走到这儿这个地方现在的核心就是这一段时间。
看得很清楚，这就是个区间震荡了。我为什么当时觉得结束呢？因为我们的经验是一个消息在出来之前它可以炒，但出来以后如果没有增量的话，可能就要暂时偃旗息鼓一段时间了。大家知道海南全面封关已经这个已经公布了。走到这儿的时候，这个地方其实就比较难认了。如果从走势本身来讲的话，确实有挺多股票挺强的。现在我觉得对海南自贸区最大的考验就是前期的时候你向下离开没离开成，现在变成你向上离开，如果你还是离开不成的话，这就会变成短期高点。我判断海南走微型反转的可能性，就直接当当当这种可能性其实是不大的。所以最常见的情况，这跟中阴这这不是中阳之后，最常见的情况是走到这走震荡，这个震荡如果能震住震个3~4天再往上走，这个事儿就开始变得靠谱了，你得考虑到这个板块了，虽然。
它是一个权重。，应该说不太高的板块吧，可能在市场中影响力有限，但这个板块就变成了一个比较强的一个板块了。我我自己觉得，如果是我，我会这么看，如果只是稍微震一震就掉下来。这个其实就是一个震荡，那这种就稍微差点意思了。核心其实还是看你这一次往上突破这么猛，能不能把这个点站住，但因为现在它起来的速度非常快，一般来说我觉得直接一口气上去的可能性是比较小的，毕竟那个消息已经出来过一次了，你你如果没有额外的增量的话，其实是比较难的。但我觉得这是一个现在就不能忽视的板块了，如果之前我说我可以不讲，是因为我觉得消息短暂的刺激以后可能哎就下去了，那这个地方就不太一样了，我特别注重那种跟我想的不一样的走势，因为我觉得正常来讲看盘看的久的人这种情况不会特别多，有肯定有的，但如果一个走势你发现哎，哎。
这么跟我想的不一样的时候，你应该特别警惕，这个不一样里可能蕴含着机会。我现在就是这么想的，所以我对海南现在就开始要全面考察，看看它这个板块的一个持续性，而且我自己觉得海南是一个地域性的概念，是吧？这个东西最好你接下来做个交集，就是你比如说刚才我们谈了那么多，可能更多的是行业跟概念，那有没有比如说举例子既是某某行业，但同时又有海南概念的这种股票，这不就是交集概念吗？你在选股的时候就多了一个选择。然后我个人觉得这个是最近可能需要考虑的，这个板块我们后面可以关注一下，看看它后面怎么走，我觉得这个走的还是目前短线里比较强的一个板块。当然走了大阳之后我说了，一般来讲直接突破的可能性其实是不大的。我们再说一下这个重点，就是看一下现在算力的各个细分，刚才大家在说算力的。
时候都把它排的比较靠前，我不知道是不是受我之前的影响，因为我我一直在说一个观点，就是我前面说我说这轮指数短期要先起来，我说得看半导体，我说别人我感觉指不上，不是说商业航天不行，是商业航天的权重其实本身也不够。其实半导体比较好的一点是，你看上周五的时候它都有点颓势了，这个阴线，然后昨天一下起来又把这个高点过了，这个是它好的一点。那它现在的情况就是比中证500稍微落后一点，为什么说比中证500落后一点？因为中证500已经创新高了，它还没创新高，但这个位置如果它后面能这么走一下，指数一下就被它拉起来了，我觉得这个事儿就靠谱。但我们一直在讲，我说我觉得现在需要的是算力短期把指数先拉出来，让它有把台子搭好，以前经常说，比如说我来搭台你来唱戏，我先把台子给你搭好，我觉得半导体现在就要把这个事做好，至于未来唱戏的还是不是。
它可能是它，可能不是它，不管，我们先看它能不能把台子打好。所以对半导体而言，现在走到这儿样子就好看了，那下一步就是攻前高。但是说一下细节，这个位置其实它没有站稳呐，你看，昨天15min图它早晨开盘就往上走，会看的同学知道15min在这个位置有个高点。所以今天它如果这么走的话，这就不对啦，那就不是要起来，那就是继续震，甚至都有点偏弱的震。对的话今天可以在这稍微震一震以后这么发力走，这就是对的走势。所以如果你关心半导体的话，我觉得你可以这么看。我觉得昨天市场之所以走的还行，像海南自贸区涨得这么火，但是又权重不够嘛，我个人觉得跟算力是有密切关系的，不管你说是这个所谓的半导体、元件，所谓的。
那么概念里的CPU，，这都是算力嘛。接下来我们就在细分一下，看看在这么多的细分中，现在谁走的相对比较好。我先说我的基本判断，最近算力细分里如果按强弱排的话，我觉得比较强的CPU还是比较强，咱们之前也说过CPU其实是有不断上榜的动作的。最近这两天，如果你关心的话，其实存储芯片还可以。光纤呢是太小的一个板块，我就不单独说了，嗯，液冷还可以。CPU、存储芯片、液冷，我觉得这三个蛮突出，有一个是国产算力，两个是海外算力，我们简单看一看。比如说我先说一下存储芯片，我个人觉得这个还看着蛮强的。你看它也是半导体的一个细分，但是昨天它的它比半导体强在哪儿？半导体还没创短期新高吧，它昨天已经去新高了，那这就是它强的地方嘛。
存储芯片呢，因为它的一个逻辑，它有个涨价逻辑在嘛，前面炒过一波，但是现在这种涨价从业内的反馈看的话，好像它不是一个特别短期的行为，有可能持续的时间还比较长。我们大家知道今年尤其是下半年接近年底的时候，涨价炒的最好的板块是谁？是电池，是电池里的我们叫做六氟磷酸锂跟溶剂这个方向，那个那波涨价炒的蛮好的。现在你看这个包括存储包括光纤，其实在炒的不还是涨价吗？就涨价这个词对A股来讲它是有魔力的吧？所以这是存储芯片，另外来讲的话可能比较好的几个简单的再看看，说一个大家比较陌生的吧，就液冷服务器，我觉得最近这个感觉哎有点走出来的感觉，但是它的位置显得像没有C没有那个CPU高，但这种震荡在我看起来其实都是比较有劲儿的，所以其实。
猜算力，咱们前面不是说嘛，我没有把算力放到一个很首要的位置，但如果你还是想猜这轮算力的时候，你就要多猜一猜这种调整比较充分，然后位置没有那么高的。我这话是说给谁听的？我说给CPU听的，没有那么高，那谁是那么高的呢？这个基本面是比较好的，但是位置真的是有点高，你让我再猜它能大幅领涨，我都觉得可能性有点低了。也就是说，嗯，现在来讲的话，在算力里面，眼前相对来讲表现比较突出的，刚才我给大家说了CPU，然后这个是液冷，包括存储芯片，但这里面相对而言位置最高的现在看是CPU。我始终对这个东西，心里是存一点点疑问的，但是我觉得这个事儿我得客观，所以我们最近选CPU选的都是什么呢？都是CPU里相对在上一轮中涨得不是那么多的东西。大家知道CPU里有些股票基本面比较好。
大家还给它起了一些名字，那些东西现在位置呢确实有点高，这个东西呢其实是在现在做CPU里来讲其实是有一点纠结的，因为都知道那些基本面好，但我自己会倾向于再选的话我要选前面相对涨得不是特别多的东西，然后像液冷这个调的其实是比较充分的，存储芯片我也觉得调整比较充分，所以这轮如果我再选算力的话，我可能就目前要往这几个方向看了。刚才我们不是讲了吗，因为我觉得从大的逻辑看，如果看到明年春天的话，算力不一定会是一个大幅跑赢市场的一个一个概念，但如果我们在选的话，就参照06年当时那轮，就是你得选的跟之前的算力里微微有那么点差异，而且你要注意就是在上一轮中谁的涨幅不是最大，而且最近调整比较充分，这个呢我相信边走边看吧，因为可能尤其是海外算力这面，你像英伟达的一些，包括谷歌的一些所谓的这些变化都会引发这类。
票的变动，包括前期你可以看到为什么 C P U 表现表表现比较好，因为谷歌概念中有一个叫 O C S 交换机的概念，其实这里面很多公司就都是 C 都是 C P U 这个概念里的嘛，，所以这些东西这些巨头们的变化可能对这些概念影响都比较大，这是我现在看见的整个情况。但是如果笼统的说我们只说半导体的话，刚才九点前我给大家说了，半导体一个是你要看看能不能过高点，但如果是今天的话，你要看一下15min图，刚才我给你画的这条线，这个线如果站不住，你就不谈高点的事情了，这说白了这就是震荡它上不去了。得这个线这条线先守住，然后才能谈到那个短期高点的问题，这是算力。