原始文件: 机构信息差_谣言与真相__商业航天_航天发展_航天电子_通宇7584510225429712180.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:32:32
文件类型: video_transcription
============================================================

造谣一张嘴，辟谣跑断腿。今天造谣长征12甲火箭要到一季度发射的人，应该把你们先发射上去，而且千万不要回收。本来是板块连续上涨了两个礼拜，一次正常的调整和分歧，而且发射延期也是昨天我们视频就强调过的消息，结果传着传着，不知道到今天的某些自媒体人手里，就变成了明年一季度。商业航天这些涉及专业的技术，还是需要绑定一些优质的人脉，获得一些核心的信息，而不是仅靠转发一些聊天记录，这些不负责任的言论来以谣传谣。本来我这里有的人脉资源，我不好意思因为这种小事情去打扰人家，结果随着今天谣言越来越多，我不得不去找我们之前调研过的商业航天公司去了解一些相关情况，而且在其他机构卖方首席那里也得到了验证，我们长征12甲的火箭状态已经OK，只是在等待协调新的时间，而且不会让大家等太久，就在这个月内。可别忘了我们是一个月前就在强调商业航天政策面、业绩面、技术面出现三重拐点的专业机构自媒体。还有人说就算回收成功了也是利好出尽了，那么我再给大家几个关键的产业信息。
这肯定是你在别处那些不专业的媒体那里看不到的信息差。大概在长征12甲发射之后，21日到23日还会召开一个重要的行业大会，叫海南文昌大会，来的都是领导和院士，而且在大会上还有比较重磅的签约和发布。然后再来到明年的一月份，我们还有国内长征12号B的首飞，这是中国商业火箭复用的首款产品，具备划时代的意义。然后再到二月份的春节联欢晚会，我们今年会有海南文昌分会场，然后我们还会在春节晚会后发射小星箭定位的长石火箭，而且在此期间我们还穿插着蓝箭朱雀三号、遥二、天兵天龙三首飞、中科宇航力箭二号、深蓝航天星云一号海上回收等密集的可回收火箭行业催化。所以听完接下来板块的催化节奏，大家就不用担心今天板块的一个正常分歧，甚至是出现的这些谣言影响。毕竟我们一个月前就给大家提示的已经出现业绩拐点的龙头，还有后来提示的这些火箭起舞、卫星放量这些核心标的，高则100%，少则60~70%，而且都发生在短短不到的一个月内积累的大量。
获利盘本身就需要得到一个释放，所以今天的板块调整，机构的点评用的都是迎来两个字。毕竟大家看看算力，看看机器人，看看创新药，再来看看同样设立了四局，最容易对标去年的低空经济，万丰多少倍？四倍，宗申多少倍？八倍。那么我们现在的龙头走到了哪里？所以不用担心行情结束了，而是要正确看待分歧，甚至要在谣言制造的恐慌中利用好分歧。调整之后只有一个问题，那就是能不能再创前高。那么这取决于我们行业是否要继续发展，或者发展能有多快。那么在我们的高度重视下，这次长征12甲的推迟，为技术团队赢得了更充分的准备时间，有助于对火箭状态进行最终核查与优化，从而提升首飞任务的成功概率。这也体现了我们国家队对任务成功失败高度负责的审慎态度，尽可能的来确保首飞成功。这也是大家期盼的加速火箭起舞，卫星放量的大节点，而且进度很快，接下来催化少不了，也慢不了。上面咱们给大家说了，未来的2~3个月还安排了六款以上的可回收火箭型号，而且咱们的商业航天不光要发展，更是写进我们下个五年规划的方向，而且也有外。
部竞争的倒逼，所以我们还是维持上个月提出的商业航天会演绎成为跨年主线的判断。同时这次发射窗口的延后，也让商业航天热点主题的投资周期被拉长，给市场提供了更长的预期发酵和布局时间，大家可以继续期待跟踪这一关键事件带来的催化效应。那么除了商业航天，上周周末还有昨天咱们持续给大家强调的光刻机板块的催化，今天也终于在市场上发酵开来，能看到光刻机零部件的龙头公司在缩量底部之后迎来近期爆量洗盘和放量上攻，而且相关上市公司的交流出现了明显的进展，卖方首席的服务群里的覆盖点评也变得多了起来，机构资金也开始了一个明显的底部介入。所以今天一起和我们持续看好的商业航天板块，给最近每天超过4000家下跌的整体缩量回调的市场做出了增量的贡献。那么今天市场上发酵的消息仍然是我们上个月视频中就在给大家预告提示的机会，就是根据产业最新的验证，国产浸没式光刻机的验证工作进展顺利，别忘了九月份外媒报道的与良生在中芯测试的浸没式DUV，那是我们第一台国产DUV，那么明年。
一季度参数更优秀的一台即将交付进场。那么宇量深现在专注的是浸润式的 DUV，它负责攻破的是我们叫做零二专项的科研任务，大家自己去查。上海微负责的是 I 线的光刻机以及 K 线的 DUV 光刻机，以及 ArF 干式的光刻机，主攻的领域和方向是不一样的。而且根据相关上市公司的调研，上海微 K 线的 DUV 光刻机已经接近量产。那么近期我们给大家剧透的这些进展，国产高端光刻机实现突破的预期，从一个远期触不可及展望拉近至短期即可验证的节点，这是我们半导体设备国产化的关键一步。但同时客观的讲，我还要告诉大家一组数据，根据我们机构最新的跟踪，我们进口荷兰的光刻机单价最近获得了大幅的提升，验证了我们先进制程的扩产正在加速。我们25年80~90月份的光刻机进口单价分别为0.59、0.52、0.75亿美元，同比增长了83%、13%和160%。那么光刻机的单价大幅提升，说明进口型号愈加先进，那么对大陆先进制程扩产，也就是存储芯片和逻辑芯片，形成了清晰的指引和验证。
那么根据荷兰政府申请出口许可，审批后才可对我们销售的最先进制程可用的光刻机，为浸没式的1970i或者1980i的DUV型号。那么经过多重曝光可以达到等效七纳米甚至是五纳米的工艺。那么25年我们国内的DUV总需求是200多台，这里面绝大多数仍然是进口。那么这个数字到30年，我们的需求会达到600台。那么今年底我们的K线DUV进入量产，明年ARF干式和ARFi浸没式的DUV进一步突破到量产前夕，这就是国产光刻机的导入空间。那么我们先进制程的扩产包括了哪些环节？光刻机前中后道的半导体设备以及对应的材料，这就是晶圆厂扩产需要采购的环节。那么光刻机主要走的是一个国产替代的远期空间。明年我们机构更看重的是产业的进展，而不是业绩去消化估值。毕竟光刻机是目前国产化率最低，壁垒最高，作为工业制造上的那颗皇冠的半导体设备，它是享有高估值溢价的。那么目前产业化持续突破，明年行业催化密集，所以这就是我们昨天强调的，它是脉冲式行情，适合埋伏催化，而不是去跟量。
量化拼资金抢手速，那么国内先进制程扩产的卡脖子的瓶颈得到了缓解，节奏也就开始加速了，那么会带动其他的半导体设备、零部件、材料的放量，所以明年我们要开始迎接先进制程扩产的大年。那么在这里还要给大家一个额外提示，就是前期我们多期视频里面强调的，无论是国产的DUV还是国外能卖给我们的亚先进制程的DUV，都需要用到多重曝光技术来实现等效的七纳米或者五纳米，那么多重曝光技术的工艺步骤是显著增加的，会带来薄膜沉积、刻蚀设备的需求明显提升，同时也会带动显影液、光刻胶、掩膜版的耗材用量激增，那么这多出来的就是增量环节的机会空间，那么相关的公司大家可以回顾我们往期的视频进行学习。最后呢再给大家讲一下市场，虽然我们最近节奏踩的很好，商业航天、光刻机可能是市场上唯二亮眼的仔，但是仍要给大家提示，虽然这两个机会仍然是机构在主导，但这并不是大家传统观念上机构在进行的价值投资，最近市场主线的共同点在于炒估值、炒预期、炒进展催化，中美技术差距大，国内政策大力扶持。
未来有行业空间的爆发潜力，而且产业进展催化频繁。关键是这种逻辑带来的想象力，短期无法证伪，没有利空包袱，可以容纳各路资金进行炒作。那么机构优势在于信息差和节点催化的把握，游资在于引导打造龙头高标。而且龙头公司通过机构的调研，频频给资本市场沟通行业或者自身的进展变化，那么市场更认可的是它未来的逻辑，而非短期的业绩。那么在整体近期缩量的市场，赚钱效应也是缩圈的，所以主线其实更容易聚焦。那么应对这种年底的垃圾时间，但却是题材的活跃周期，大家还是要记住我们持续强调的机构操作口诀，低位多看逻辑变化，高位多看趋势量价，认准市场的审美，先信卖给后信，跟随机构趋势，趋势走坏的时候要记得落袋为安，不要在题材里面去做长线投资，因为能带走的才叫利润。