原始文件: 通宇通讯_地面___卫星双风口_机构预测净利涨_230___7584478781134408995.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:32:41
文件类型: video_transcription
============================================================

今天我们要聊的公司呢，可能大家都没有怎么听过，但是呢，你每天用的四G、五G信号，甚至未来的卫星上网，都离不开它。它就是通宇通讯，一家低调的幕后大佬。那么我们今天就来好好的聊一聊，这个公司到底是做什么的，它有哪些硬实力，它的赚钱能力到底怎么样。最后我们再来聊一聊，它到底值不值得投资者去关注。没错没错，那我们就开始今天的话题吧。我们先来聊第一个部分，就是这个公司到底是做什么的，它到底在通信领域制造了哪些核心的产品。对，那我们就先来问一下，这个通宇通讯它的这个基站天线到底有哪些独特的地方，以及它在市场上的表现怎么样。那说到这个通宇的这个基站天线，它最大的亮点就是它的这个集成度非常的高，就是它是把这个有源滤波单元和这个天线阵列做在了一起。对，然后它的这个整个的体积就缩小了很多，插损。
也很低，它的这个覆盖范围比传统的要远了1/4，同时它可以支持从这个 two g 到 five g plus 的所有的频段，对，就是真正的做到了一个多网融合。哦，这技术听着就很炸，那是不是意味着运营商可以用更少的基站就可以覆盖更大的范围？完全没错，而且它因为用了这个新型的这个功率器件，所以它的这个能耗也降低了三成，然后同时它的这个对信号的这个带外抑制也非常的强，就是它的这个干扰也少了。对，所以现在国内的三大运营商以及全球的四大设备商都是它的客户，它的这个市场份额也一直都是在这个头部，甚至他还拿下了这个高铁专项的这个订单，所以他在这个无论是民用还是这种特殊场景的这个通信里面都是一个非常核心的一个玩家。哦，那这个通宇的这个微波天线呢有什么过人之处吗？，它的这个微波天线呢就是覆盖的这个频率特别宽。
从五G赫兹到80g赫兹都可以，然后它的这个信号的增益也很高，它的这个传输距离可以拉到50km，而且它还可以就是在那种电磁环境特别复杂的地方也可以保证这个信号的质量。听起来很适合那种条件很苛刻的这种远距离的通信。对，没错没错，然后它的这个还可以自适应的去调整这个极化，所以它的这个同频干扰也可以压下去很多，就是它的这个信噪比比一般的要高15个dB，所以它就是被大量的用在这种国内外的这种数字微波的骨干网上面，而且它的这个收入在2025年的上半年是暴涨了80%多，市场份额也冲到了这个行业的前列。对，而且主要就是靠海外的这个需求在拉动。那这个通宇通讯在这个卫星通信和这个Micro WiFi这两块呢，有什么核心的产品或者说有什么市场地位吗？，卫星通信这块呢，他们就是形成了一个从这个卫星的载荷到这个地面站。
到终端的一个全套的解决方案。哦，然后那个星载的这个相控阵天线呢，他们是可以做到这个单元的密度很高，波束转向特别快，它的这个数据的传输呢可以达到每秒两个G，重量呢又比传统的要轻40%，这个地面站的设备呢已经可以小批量的交付了，也已经进入了这个国际的这个供应链。哦，这些指标真的很厉害。然后这个Macro WiFi呢就更有意思了，它是一个融合了这个卫星和这个WiFi六的一个技术，它可以做到两公里的覆盖，200个用户同时接入，它的这个部署呢也非常的快，成本呢只有传统的基站的四成，，这个已经在东南亚和澳大利亚已经开始大规模的使用了，所以他们就是在这两个领域呢都成为了这个行业的领跑者。然后我们再来说说这个公司的技术实力，这个公司到底凭什么被这么多大佬所认可，就是这个通宇通讯在技术研发和创新上面到底有什么过人之处？，通宇呢它是掌。
握了这个基站天线和这个射频滤波器的一个集成的设计，就是它是业内少有的可以做到这一点的。然后它的这个，A F U有源滤波单元，这个是它全球率先实现了一个大规模的商用。它的这个单基站的这个能效提升了40%，成本下降了30%。它光这个就拿下了华为中兴的12万面的订单。这个成绩确实非常的亮眼。然后呢，除了这个，他们的这个微波天线是可以做到五G赫兹到80G赫兹的一个全覆盖，这个也是在全球都是属于第一梯队的水平。他们的这个毫米波的这个波束的精度，已经做到了0.1°，这是一个什么概念呢，就是，这个也是国内唯一的一个可以同时给三大低轨星座供货的一个厂商。他们的这个星载的这个相控阵天线呢，也是填补了国内的一个空白，而且他们已经实现了小批量的应用，地面站的设备呢也已经进入了国际的供应链，而且。
他们的这个光模块化的产品呢，更是拿下了这个Space X的这个认证，而且在全球的这个同类的市场里面占到了60%以上的份额。他们的这个光模块呢也是通过了这个Intel的认证，正在大规模的推向海外的市场。他们的这个研发投入呢也是持续的加码，他们的这个专利的积累呢也已经超过了1000项，在这个六G相关的技术上面他们也已经提前进行了布局。那这个通宇通讯呢在客户资源和市场拓展方面又有哪些亮眼的成绩呢？，它是国内唯一的一个同时通过了五大国际设备商认证的企业哈，然后也是华为和中兴的A级供应商。它的这个基站天线呢已经有超过700万面在全球70多个国家的运营商的网络里面运行哈，它的这个在国内的这个市场份额呢也是稳定在前三，它的这个海外的收入呢更是在2025年的上半年同比增长了47%，它的这个微波天线的业务呢也是冲。
到了这个行业的第一梯队，它的这个毛利率呢也高达32.8%，看来它的这个全球布局确实做的非常的扎实。没错没错，然后他们在东南亚、中东、非洲等等这些新兴市场呢也建立了非常完善的销售网络，他们的这个 macro wifi 产品呢已经在18个国家完成了认证，也获得了多个千万级的订单，他们的这个卫星通信的终端呢也已经打入了这个国家级的重点项目，同时呢他们也在和顶级的商业航天公司进行深度的合作，所以他们的这个客户的结构和市场的空间呢都在不断的优化和扩大。哦，那这个通宇通讯呢在产业布局和公司荣誉方面又有哪些亮点呢？，首先呢就是它其实是国内唯一的一个能够提供卫星通信的全产业链的产品的这样的一个企业，然后它通过一些投资、合作等等的方式呢把这个产业链的上下游都打通了，它的这个总部呢是在广东。
他也在武汉，还有成都等地建立了新的基地，也在全球设立了很多的分支机构。所以他的这个无论是研发，还是生产，还是服务，都能够非常快速的响应客户的需求。哦，这这布局确实很广。对，然后他的这个公司呢也获得了很多的荣誉，比如说它是国家企业技术中心，他也承担过国家的重大的产业化项目等等的。他的这个管理体系呢也通过了很多国际的认证，他的这个无论是技术的水平，还是产品的质量，都是得到了行业和社会的高度认可的。然后我们接下来要聊的就是这个投资吸引力了，对吧？就是说这个通宇通讯它的这个赚钱的潜力到底怎么样？那我们就先来看一看它最近的这个业绩表现到底怎么样，有哪些地方是值得我们关注的。，通宇通讯呢它在2025年的前三季度是实现了营收8.15亿元，然后呢净利润是2527万元，这个其实跟去年相比的话是。
有所下滑的，主要就是因为国内的这个基站建设的节奏变慢了，以及它在这个新业务上面的投入比较大。哦，原来是受到行业周期和转型投入的双重影响。没错没错，但是呢，它的这个经营现金流是大幅的提升，提升了两倍多。然后呢，合同负债也是有四成以上的增长，这都说明了它的这个订单是比较充足的。它的这个海外的收入已经占到了半壁江山，它的这个毛利率也是高于国内的。同时呢，它在这个微波天线和卫星通信这两个领域的收入是猛增，尤其是微波天线是同比增长了80%多。它的这个卫星通信呢是在2024年到2025年这两年是接连中标重大项目，所以它的这个未来的这个业绩的弹性还是非常值得期待的。哦，那就是说通宇通讯最近有什么业务上的突破让大家觉得特别有想象力的？，他们其实就是围绕着这个卫星互联网做了一个全链条的。
布局，，就是从这个卫星的载荷到这个地面站的终端，到这个各种场景的应用，都有非常成熟的产品。然后呢，这个星载的相控阵天线已经是实现了这个低轨卫星的小批量的应用，地面站也已经打入了国际的供应链。哦，这进展真挺快的。然后呢，不光是这个，他们还通过这个产业基金，去投资了这个商业航天的一些龙头，，就是把这个上中下游全部都串联起来了。包括他们的这个 micro wifi ，这个产品已经是拿下了这个海外的千万级的订单，，就是已经开始在全球进行这个规模的商用了。，再加上这个政策的加持，，就是这个行业的爆发的窗口已经打开了，所以他们的这个未来的成长性是非常被看好的。就是说为什么大家现在突然间开始关注通宇通讯了？就是现在这个公司其实正处在一个新老业务的交替的关键时期，就是它的这个传统的这个基站的业务，是在为它提供一个稳定的现金流。
然后它的这个卫星互联网和这个微波天线这些新的业务是在不断的加速发力，就是它的这个成长曲线是非常明显的，所以说它的这个后劲儿是很足的。没错没错没错，就是说它的这个研发投入是一直都很高，然后它的这个专利的积累也很扎实，它的这个海外的市场和这个新兴业务的占比也在不断的提升，机构们都预测说它的这个利润会在2026年有一个三倍的增长，哈，再加上这个政策的和这个行业的风口，所以说它是非常非常值得关注的一个通信设备行业的一个潜力股。聊到这儿可以看出来，通宇通讯确实是在通信设备这个领域是有一些别人难以企及的一些技术实力和市场地位的，然后呢新业务也在不断的突破，这个传统的业务也很稳，确实是一个非常值得大家放进自选股里面去持续关注的一个公司。对，今天的分享就到这里了，然后感谢大家的收听，咱们下期节目。
再见，拜拜。