原始文件: 12月16日星期二_减仓_减仓_减仓_明天市场只会这样走__7584009381680713019.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:15:16
文件类型: video_transcription
============================================================

12/16，明天周二开盘，所有股民一定要注意。A股今天明显低开之后，震荡向上修复，盘中一度翻红，但是尾盘又迎来明显回落，最终收了一根长上影线，让所有散户白高兴一场。其中商业航天冲高回落，券商冲高回落，光模块、CPU领跌，只有大消费，包括商业百货、食品饮料以及保险领涨。市场今天的亏钱效应比较明显，大部分散户都是吃面的。那么明天周二A股还会继续调整吗？甚至去考验3850点，还是说这是主力故意在洗盘，恶心散户，明天周二就会迎来全面修复，都不用再猜了。如果明天周二的行情不按照我说的走，我直接把名字倒过来写。现在是12/15的。
下午收盘，明天周二的涨跌剧本已经提前出炉。A股今天这种低开震荡，向上修复翻红，尾盘又跳水的走法，我知道很多散户都伤心了，盘中只要追高的都是被套，非常坑人。那么应该如何应对？现在我就给大家一个最明确的答案，并且把接下来的应对策略全部告诉你，请你不要宣扬，也不要转发，您自己找一个安静的地方，把手机声音调大，认真看完就好。大家好，我是杰哥，专注主流核心的实战派，熟悉我的朋友都知道，早就在上周五指数全面修复回暖之际，我就非常明确的告诉大家，不要上当，趁着冲高赶紧减仓，减仓，减仓，就算减错了也要减，因为这根本不是真正。
的反转只是前面连续超跌之后的一种弱修复，行情并不能持续，下周还会继续调整。观点非常明确，只要你认真看了我上周五的视频，那么A股今天这种低开震荡冲高，尾盘又跳水的走法，两市接近3000家下跌，跟你没有任何关系，完全能够规避。今天盘中所有追高的散户都被套了，所以就问这样精准而又超前的预判，值不值得大家点上一个小红心，点上一个小关注。好的，对于明天周二的市场，我现在直接给出我的预判，我认为明天周二A股大概率还会继续调整，甚至会去考验3850点，策略上面一定要保持谨慎，控制仓位，分时级别任何的冲高，任。
任何的反抽都是诱多，不要上当，不要盲目抄底。A股这一轮调整真正的支撑在半年线，也就是3770点附近，观点非常明确，原因也非常简单。首先第一点，从今天的分时级别来看，A股是明显低开之后震荡冲高，尾盘又跳水回落，收上影线。那么这种走法是最恶劣的，非常打击市场做多的信心，今天基本上所有追高的散户都被套了，很影响做多情绪。其次第二点，技术面来看，指数目前日线级别是明显的下降趋势，已经失守了多根均线，下方仅有半年线和年线的支撑，半年线在3774点，年线在3544点，今天指数的收盘是3867。
一点，就算是离最近的支撑半年线附近，也还有100个点，所以后面调整的压力还是非常大。最后第三点，从时间上来看，2025年马上就要结束，对于机构资金来说，一般都会比较谨慎，因为马上就是基金经理的业绩考核期，他们为了保住今年的收益率，稳住排名，通常都是以落袋为安为主，不愿意冒险，所以年底的这段时间，市场资金承压，一般很难有大的行情。所以综上所述，明天周二A股继续看调整，可能会去考验3850点，策略上面继续保持谨慎，控制风险，分时级别任何的反抽，任何的冲高，都是给你减亏跑路的机会，观点非常明确，听懂的朋友评论区打上888支持。那么板块方向上面，我重点只讲两个。
一个是商业航天，目前市场的绝对主线。今天虽然冲高回落了，但是我认为它的行情还没有结束，本周还会持续炒下去，可以继续去看。今天这样的行情，商业航天板块里面依旧有16家涨停，有10家首板，足以说明它的人气和热度。目前市场大部分的热钱、投机资金都在这里面，市场的合力很强，赚钱效应和情绪都很好。只要消息面继续发酵，商业航天板块的炒作就不会结束。其次，第二个就是大消费，主要是商业百货和免税概念。首先大消费的位置足够低，有安全边际，在这种弱势行情下适合资金来避险。其次消息面上近期持续有大消费的。
利好刺激，政策暖风频吹。最后时间上面，每年的年底，大消费板块一般都会有一波行情，被资金炒作。好的，指数观点和策略以及板块方向，都说的很清楚，很详细，希望能够对大家有帮助和参考。最后，如果说你节奏不好，没有方向，记得多来看我的视频，多去抄我的作业，每天的视频都会有新收获，就看你能不能悟到。好的，今天的视频就到这里，明天之后我们不见不散。