原始文件: 25年12月16日各指数复盘__等待新的1F中枢生成__股票7584360130448346368.mp4
处理时间: 2025-12-16 19:15:34
文件类型: video_transcription
============================================================

各位视频前的股民朋友们，大家下午好，今天是12/16星期二，本周的第二个交易日，指数跳空向下杀，那这里我们我们看一下内部结构，昨天的收盘在这里是一个一分钟中枢，实际上是从前面就已经延续过来的，这里应该有一段，延续过来的一分钟中枢，这里级别达不到五分钟，所以看的是3936下来30min一笔，今天在这里做什么，做第三类的卖点以后，然后做一分钟中枢，这里的一分钟中枢应该是没有完成，现在只能说是一个反弹，，只能说是一个线段向上还未确定结束的情况，因为这里一笔内部一笔以后，这个大家自己看一下这一笔以后包含关系。
，这个线段还没有明确方向。这里破坏下来，比破坏以后又过高，所以是延续的这个线段。延续线段。然后3815开始，这个不明确，明天如果往上走，那就往上，往下，那，就是线段下，，从这里开始线段下。所以这个里现在不确定，看明天早晨，明天早晨肯定会选出方向来了，你不可能在这里一直盘了，，这里也缩小了，不可能一直盘。所以，要么是上去，要么下来。下来，如果单从MACD来看，再放这样一段下来，这种概率在短期内应该不太可能。所以说假设下去，再破3815，破多少我不知道，应该会构成新的一分钟中枢，可能性大。，你最，最起码。
在这附近要折腾了吧，下来你就算不拉回，破3815不拉回这个，这个3815，你在这里也会慢慢把MACD往回拉，比如说下来，不回3815再震荡，在这里构建一分钟中枢。现在目前还在五分钟中枢的走势，这我们昨天已经说过了。不排除，一笔灌下来，跌破这个中枢。现在情况是，假设在这个五分钟中枢外面完成一分钟中枢，按理说你要先视为第三类的卖点，因为这一分钟中枢结束以后，不排除大力度下去，这种可能性是有的。当然，按标准应该是，走一段另外一段上，不回中枢才是标准的第三类的，卖点，，这里是视为但不一定成，要看这一段下的力度，这个。
上证。我们假设它往下破，很大的力度。这里，直接下来放放出来，那我们之前也讲过了。，对应的一段下，4034到这里是200点，从3936下来估计到3736附近。，那就不背驰，应该要到前面的中枢下沿来，3736附近来了。假如不背驰的话。，那现在不能明确了，你也无法明确这里是不是要走成这样子了。这个缺口，很关键。如果是对应的向下突破的，那这个突破缺口就不会补。，如果是盘整，那说明要回补的缺口拉回去，那就有可能向上走。，今天这个，现在没办法明确，看明天怎么折腾了。这个是上证。创业板下来。
接触到前面的五分钟中枢，这里应该也可以算五分钟中枢，没详细数哈，123，1234 567。可能还差一点点，我们好像原来有画过，说30min一比上加下，如果是这样子的话，那只是拉回中枢，它可以盘一盘继续向上。，那只是中枢震荡的一点，那依然处于什么日线一比上的过程。这个，我还是觉得说如果创业板要破低，那这个要跌好多，那上证就得去三，刚才讲的三九，373 750附近吧，这里下来，假如下来，破低的话，我觉得概率，概目前的概率还是低一点，不代表100%不会。，这个视频复盘我们一直在看的，一直在做的。
这个原因也在讲。现在情况是科创依然也是这个中枢震荡，这里其实我们也讲了，它可通过震荡，你可以看一下它是不是延伸成五分钟中枢，那科创是不是可以看成日线一笔上加下的动作。，下力度出不来，那也得拉回去，对应的也会有一个上，日线一笔上。现在情况也是一分钟中枢先来，先来，整体上就是五分钟中枢内部，你用同级别分解要切掉才行，这里是个五分钟，这里是个五分钟，加起来根本达不到30min，所以你还只能看五分钟，因为它的延伸，延伸，那下面这里再构个五分钟下来的话，那你就用刚才讲的，日线一笔上加下。，这里的中枢不排除一分钟。
继续横盘震荡，掉掉下来一下。那这个东西至于怎么走我不知道。不知道，这个缺口应该要补的，什么时候补而已的。今天是，今天是权重在上，昨天是权重在下。科创这个没有劈叉，昨天劈叉很大。这个权重，这个继续向下了哈，目前没有构成中枢，这个同级别的五分钟中枢。按理说它不可能一直往下，总会在某个地方去构建这个五分钟中枢了，什么时候开始盘而已的。你等它去盘，盘完以后回头对应的也会有日线一笔的上，在哪个位置开始而已。银行我相信大大部分人是不会去做这个的，大家可能没这习惯，大。券商五分钟中枢震荡延续。。
这里还是没有办法很明确，为什么原因我们在前几天已经讲了，你要么看这样子下，要么就这一笔上未完成。，用，表里二重结构现在也是一样的，而且这里这个顶分底分型，会不会延伸成，比这里现在，不好讲，但是周线其实是个底分型，看到，昨天也讲了，周线是个底分型。，日线也是底分型，日线也是底分型，现在30min，一笔下来什么时候完成这30min笔，再上的时候看看，行不行，因为昨天，是跌到一半，其实现在延续的是30min一笔下，延续下来，但，其实应该不能说延续30min一笔下，内部应该是一个，线段下来，线段下来。，它应该可以这样看。大致是这样子，那这里是一分。
分钟级别中枢，如果往上走呢，那就是30min，从这里往上一转，当然这个没有那么严谨了。他自己看下总，总之它就是一个五分钟级别中枢了。这个百货这些，逆势上涨，这个大中枢看来没机会突破。，这个似乎这些，消费大消费的板块跟这个，指数通常是跷跷板。酿酒这里，呀不能明确走好哎。30min一比上，没回到前面的大中枢。会不会盘。煤炭，煤炭有新低的，这个我们昨天我记得，30min图上有讲，最好是回拉一笔下来，现在没有直接就延续下来。线段下继续下。走。
会有一个回拉的，拉到这个附近，然后再考验，至少应该有一个吧。不知道，看一看。机器人，这个也很清楚了。这里的中枢，30min一笔下的延续，这个其实就像机器人，包括液冷，CPU这些跟创业几乎长得是一模一样的。跟科创其实也很相相近。这些我们之前也讲了，你说要它大幅破低下来，不好说。科创这个半导体好像概率低一点，它如果要破这个前低，这个科创五零可能要跌挺多的。但是破前前低，你让它这段不背驰下来，这个要跌好多的。不是说不可以哦，这个大家自己根据自己的选股来。
概率低一点而已。三叶航天这个掉头下来了，我们昨天也讲了，大概率要回到这个中枢，其实今天已经接触到了。那如果向上出不了高点，那就变成了对应的，一笔，三分钟一笔下，很这个很合理的了。然后要构成什么更大级别中枢了。，构成五分钟中枢，然后针对下面的这个第三类买点能不能出来不知道。正常应该可以了。，我记得昨天还讲了像这种。这个，今天是破低的，所以你是不是可以看成日线一笔下对应上，那下结束没有，现在不明确。你破一个低这个不能算背驰的。这里不能算背驰，最好的是情况是明天能延续，然后产生针对这个中枢的三。
那往上，那就意味着这里才能明确是日线一笔的，，下跟上，，现在也明确不了。哦，压力还在，包括今天红盘的，这个也是差不多吧，对，跟那个，多元金融差不多，都属于非银金融，，这个也要明天高开突一下就突破了。行不行不知道。其他的，其他的没有什么。特别的。军工。军工，这个军工其实太多那个，这种是明显的内部是两中枢了，明显的两中枢。这过不了高，还得下，所以现在分化很厉害，有一些标的是，日线一笔的末端，有一些是。
从上面下来，刚开始起跌，所以耐心等，多多等等吧。选不了股就多看看，好吧。其他没什么，还有个电池，电池，电池这里我们应该，从固态电池都画了，这里面这个中枢不排除往下来尝试一下，能不能跌穿，跌破这个不知道，就是透下去以后产不产生三买这个没办法明确，它如果就拉回去的，那就变成了之前昨天也讲的盘整下，看看有没有继续往走日线一笔上，毕竟也回到这个中枢大中枢了，第二次回来了，那你这个如果算内部如果这个算二卖，，比如说进来，回到了中枢二卖，盘盘盘，出个三卖下来，假如真的出个三卖下来，其实这个我觉得反而是个机会。
这再说吧，还要没那么快，如果有三脉没那么快的。，其他的其他没什么，那这周才两个交易日，还有三天，我们后面继续复盘，今天就录到这里，谢谢大家。