原始文件: 古月说天下2025_6_20_4__热点__国际局势分析__7518039075006893366.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:03:20
文件类型: video_transcription
============================================================

使馆就被打了，北约你应该出面给我主持正义。小破碗很生气，他就告诉北约赶紧的吧，立陶宛大使馆被炸了。但是家人们，炸是被炸了，但是没炸着，立陶宛说没炸着，没炸咋地，说正好在门口炸出个洞来，把门炸坏了，把墙给我炸塌了。大使馆究竟什么样？以色列也没报，立陶宛也没报，但是伊朗那嘎达媒体咋说的？大使馆给炸没了。那么为什么说就炸到立陶宛驻以色列大使馆了？第一个呢，立陶宛呢它跟俄罗斯呢也是有一点，有一点就是有点死敌的感觉，俄罗斯到现在也站队了伊朗，没准是出口气。那么第二点呢是我更偏向于的就是伊朗已经说了，我们也不想炸，本来一个小破碗炸你也不至于，但是呢我们伊朗想炸美国，你就挨着美国大使馆，以色列，嗯，土耳那个那个什么土耳其，，立陶宛驻以色列大使馆是挨着美国驻以色列大使馆呢，伊朗发射导弹去炸它去，好。
没想到这个导弹也是冲击波，还是说打歪了呀，就炸到立陶宛大使馆，这一下子大门给炸坏了，墙炸塌了，美国大使馆据说也是被崩坏了，就是全都是受到了一定损失。但是你看立陶宛他说没有事儿，我那给我炸咋地，他为啥找北约，没炸咋地找北约干啥呀？，要求北约国家出面针对伊朗动手。那么家人们咱可以去看一下，在立陶宛发布完这些新闻，无论是今日头条，无论是环球网，谁出来说话了，谁给他出面来了，到现在就连美国在以色列的人都跑了，，美国昨天宣布说撤侨，然后呢英国大国，包括说全球都在宣布撤侨，美国大使馆已经跑路了，美国在以色列大使馆里面已经一个人都没有，鬼影都没有了，全跑了。然后昨天下午的时候，伊朗的国防部国内就也宣布了说内贾德带队，内贾德重新出来了，在伊朗国内搞了一个锄奸大队。
咱别说，这个锄奸大队很漂亮，锄奸大队在伊朗国内就抓了1300多名的间谍，昨天又抓了18个以色列特工，而且这些特工里边绝大部分都是来自于阿三的人，这一点是很让人意外的。重点呢就这帮人被那家子给逮下来了。那昨天我也讲了，伊朗呢是干了一个全世界都为之震惊的事情，但是也确实很解气，，把其中的一个间谍绑导弹上面了，，直接给送回以色列，免费的，，就来回的这个钱都没收，，给他免费送回以色列，登上头版头条，这个事儿呢就很意外，他没有遭受到谴责，他得到了全世界人民的支持，而且同时还震惊了全世界，大量的这些各地老百姓，世界各地老百姓都到伊朗大使馆去留言呢，，强烈要求把伊朗国内所有间谍都给他绑到导弹上打回去，就这帮人建议伊朗说天天。
过来到你家这个这搞事儿了，你这么的，你每天打30枚40枚导弹，每个人呢绑上俩仨人的，把他们就全部打回去，这样的话以后效果非常牛。那咱们觉得牛不牛？觉得牛咱们打个牛来。所以说呢这1300个间谍没准再往后都会乘坐火箭坐导弹回家，这是人类历史也是罕见，伊朗这回玩的可以说挺狠，嗯，玩的也挺损呐，但是你这真的非常解气，1300人每个人绑上导弹，三个人绑一个的话，将近400多枚导弹，每天打40枚打30枚，基本上10来天打没了，正好能挺到以色列就是完犊子那天，以色列也就能挺12天了，12天之内这些间谍全部送回去那就漂亮了。而且我告诉大家，这个事儿既能震慑这帮间谍，又能吓唬以色列，为什么呢？导弹上绑人打到以色列发生了爆炸，你这是人体碎片到处乱蹦，这去。
比导弹好使，我认为。然后今天中午还有什么呢？这美国国内媒体传来的消息说，伊朗这在国内不是抓间谍吗？老美说了说，我不知道这个间谍，这个阿三家怎么样，还是说以色列怎么样？我们美国老惨了，那100名CIA和情报机构的特工在伊朗内部已经就被抓了。老美这回说这是损失老大了，就是伊朗，我刚才不也讲了吗？一共抓了1300人，其中100多人呢，他是美国的特工。完了之后老特说这损失太大了。印度外交部说了，你说你惨个六，阿三是最惨的，美国特工一共100多，以色列特工是80，但是阿三特工就占就占了1300人，1300个阿三全部被抓，那你说你到底谁损失大呀？阿三损失1000多人，这个事儿，给内贾德点赞吧，而且还是要用导弹送回以色列，漂亮，不管是美国、以色列、阿三，都是帮美以做事儿的，你这打回去也活该，对，一个都不能留。
对吧？