原始文件: 天际股份_你以为可以抄底_这才是主力的意图__天际股份__股7586247349622623514.mp4
处理时间: 2025-12-24 18:14:33
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，我们今天继续来看一下这一个天际股份，那天际股份前两天一个涨停板，害大家白高兴一场，对吧？，那么像这一次能否行成功的一个突破呢？其实我们来看一下，首先是先看一下它大方向吧，虽然说涨停板，但是大方向其依然没有变，还是会出现一个持续新低的一个走势的。为什么这么说呢？因为首先我们在判断大方向的时候呢，我们主要是去看什么？看这一个主图的一个红黄双线，对吧？那怎么去看呢？大家可以看一下，如果说我们看到这一个主图里边，黄线是一个一个主力成本线，红线的话呢它是一个散户生命线，散户生命线，那么当我们看到这一个主力成本线，然后还有一个散户生命线，那当我们看到这个黄线主力成本线开始上穿这个红线散户生命线的时候呢，那么它意味接下来它会走一波。
反复波段持续上行的行情，也就是说只要黄线在红线上方的话呢，那么这个阶段它是不断新高的，不断新高的，而且呢这波行情不会结束的，它什么时候会开始结束？黄线下穿红线的时候呢这波行情才会开始结束的，它会给到我们一波持续下行的行情，就是说这个位置的时候它低点只会越来越低，所以呢就不要随便去抄底了，有很有可能你这都是抄来半山腰的。所以呢大家可以看到每次黄线主力成本线上穿红线散户生命线的时候，是不是就是我们刚刚转折的一个比较好的一个机会了？那其实我们看到天齐股份的话呢它早在什么时候？它早在这一个八月中旬的时候，我们看到它这个黄线主力成本线就已经开始上穿这个红线散户生命线嘛，当时的价格大概是在九块多10块钱不到的一个价格，然后最高是去到51的嘛。对，那你看走了这一波了之后，这波行情什么时候才开始结束？在这里黄线下穿红线的时候它。
就开始结束了，开始结束了，所以呢接下来的话呢，它就会给到一波持续新低的这样子的一个行情。，所以呢对于这个涨停板其实也没什么意义的，因为它的方向都没有去改变，没有形成翻转。那如果说对于这个大方向还不懂得如何判断的一个粉丝朋友，还没有获取这个红黄双线的话呢，想要获取这个红黄双线可以先关注我，回复两个八找老师获取开通好吧。好，那我们接着往下看，就是说它如果说接下来开始形成反转的之后呢，这里边它这个高抛低吸我们应该怎么样去把握？哎，那前提是得先形成反转，就是说它的大方向得开始持续向上走了才可以，就是说黄线得开始上穿的红线才可以。在这里边的话呢我们看到如果说出现这个不要拒绝的一个直线上穿黄线这个位置，就是属于顺势里边的低吸位置，底部启动信号。为什么这么说？因为每次出现这个信号的时候呢都会给我们带来一波。
就像这样子的一个情况，是不是？都是可以帮我们把握在一个短期的一个反弹的一个位置。好，那么它这一个反弹会反弹到什么时候呢？就是当我们看到这个布林带出现一个直线下穿黄线的时候呢，它会形成一个短期见底信号。短期见底信号，短期见底信号的出现呢，就会告诉我们会形成一波短期的调整嘛，但短期调整不代表它就废了，不代表它的行情就结束，我们刚刚说了，行情会不会结束主要是看这个黄线会不会下穿这个红线，而布林带出现短期见底信号只是告诉你短期可能会有回撤，让我们先规避一下而已，，它不代表它不行了。如果说它后面能再次出现这个底部启动信号的话呢，它又行了，它又可以继续向上了。，但是在这个阶段的时候，我们看到后面的时候呢，它又出现了，是吧？出现了之后呢，又走了这一波，，那这里的时候呢，又给了一个短期见底信号，它给了短期见底信号，紧接着再往后的话呢，它就是黄线下穿红线的趋势结束的一个信号了。
那么大家可以看到，就是后面开始持续的一个下行了。但是同样的，对于这一个高抛低吸的一个节奏，薄的不剩，这个粉丝朋友呢，如果说还没有获取开通这个捕捞季节，想要获取开通的话呢，哎，也可以先关注我，回复两个八找老师获取开通好吧。好，那么这是关于一个天际股份的一个情况，那由于时间关系，这节课就先给大家去讲到这里，以上内容仅供学习参考使用，不做投资依据，投资有风险，入市需谨慎。