原始文件: 12_3龙虎榜7579572762974833061.mp4
处理时间: 2025-12-03 18:28:24
文件类型: video_transcription
============================================================

今天龙榜最靓的仔，我觉得今天只能给超小群了。小群总还是买盘最多的，但是我今天觉得好像本身来讲不应该有这么大的这个买单。然后按照今天的行情来说的话，今天其实是放量的，但是呢，这个放量是抛压。那按照我之前在视频当中给大家讲的这个行情这一块来说的话，已经开始震荡调整了。那么接下来，我们就要等待下一个冰点结构了。那还是后半段，视频后半段给大家讲那个行情这一块。老规矩，还是先点赞收藏，然后我们再开始。，第一个选手，今天的这个两岸相关的和富同学，毫无疑问对吧，摁到地板了。然后游资超小群，嗯，中信这家分卖掉1900万，张盟主买了3300万，北京帮卖掉1800万。第二个两岸相关，招标同学，二板炸开，最后收了10个点。三日榜单来看。
成都系卖掉了，清空。第三个福建方向的华映同学，首板，程冠希买了8900万，张盟主是基本上就是做了个T。然后第四个两岸相关，发展同学，对吧？那么今天最靓的仔给陈晓群了，他其实昨天是三板结构，今天是打到5.2个点。陈晓群买了2.39个小目标，买的是比较多的。然后程冠希的话是卖掉了1.18个小目标。然后第五个是百货商超的东百同学，摁到地板了，中安东路卖掉5400万。第六个呢AI AI AI应用，AI软件这一块的容积同学，水下9.27个点，盘中一度也是摸到跌停的。然后张盟主是卖掉了5800万。然后第七个是军民方向的动力同学，地板，地天，然后炸开了，最后收在6.46个点，张盟主买了9900万，这个我觉得玩的还算有点那么个意思，剩下没啥意思。
然后第八个军民方向的机电同学，四天两板结构，成都系买了7300万，张盟主买了6300万，赤壁南路卖掉4300万。第九个是这个嗯通信相关的，导弹相关对吧？那么水下2.54个点，周新一买了1.64个小目标。然后第10个端侧AI方向的道明同学，今天是五连板，中信浙江分买了4600万。第11个商业航天这一块的顺浩，四连板，张盟主买了9600万，低位挖掘买了5300万。第12个食品方向的安记，今天二连板，岳阳大道买了3900万，张盟主买了2400万。从榜单情况来说，基本上已经没有什么板块效应了，都是个股，也就是说这个游资基本上是找寻的是中位的辨识度个个股来去博弈接下来的这个个股的穿越。然后按照今天的这个市场的表现来说的话，量能其实增量了700个亿左右，1.6 70000亿，这个增量其实都是泡压早。
盘的时候强度就不行，早盘福建本地直接就是嗯不行了了。然后其他题材早盘，CPU和英伟达带创业板指数，但是没有跟风对吧？基本上就前排那几个在动，剩下的后排全没有跟风的。然后整个量能在上午的时候也没有出现明显的这个量能的变化。海南自贸跟福建的话它其实有点共振，那福建不行海南自然也不行，那所有题材都不行。然后轮动的投机方向的话也不行，然后高标昨天有辨识度的这部分高标，早盘的反馈也是多数给了负反馈，所以今天早盘竞价开出来，整个盘口我们看了一下就知道今天的行情可能就没啥戏了。然后本身来讲它其实在上周从上周开始的这个超跌反弹对吧？3~4天三边结构开始的修复反弹结构，轮到这周基本上已经轮差不多了，今天最后动了一下能源的结束，那也就是说宣告我们这一轮的超跌反弹已经结。
那当下这个位置的话，进入到震荡调整段，然后要等待下一个冰点。那首先今天不是冰点，虽然今天有八个跌停，但是不是冰点。然后封板48家，炸板25家，炸板率是34%。整个盘口来说的话，涨停家数48家嘛，然后跌停是八家嘛。消费方向有八家上板，，消费这一块的话其实高度票是六板结构。然后AI硬件这一块倒是轮了一下，，六个选手，端测AI三个，，涨停板。然后商业航天这块六个，医药板块四个，寒潮四个，福建三个，风电三个，嗯，人工钻石两个，公告五个，其他四个。然后从整个盘口的表现来说的话，板块主要是没有一致性，就是虽然说个别选手确实依然是有打板的，但是后排资金都是不跟的。按照这个玩法来说的话，目前，大的主力资金是没地方可去的，所以这个位置的话，就基本上迎来了我之前给大家讲过的我们第一轮。
行情在做四天三冰结构的时候，我们只有一天出现恐慌盘，抛压是2000多个亿，对不对？然后当时也给大家讲了，可能有一个超跌修复反弹，对吧？轮动，各个板块轮动，那轮完之后到这个位置了，人家要到第二波了，那第二波的话，还得出冰点结构，也就是说还得震荡，，还得震荡，还得震荡。那么这个当下这个位置的话，那么再出嗯冰点结构的话，按照现在的这个玩法来说的话，我认为它也得有那个恐慌盘抛压，就是没有恐慌盘抛压的话，那么暂时主力资金还是没有地方可以做的打持久战的，它基本上就是为什么我之前判断这一轮是超跌反弹行情呢，就是主打一个轮动呢。因为大的资金它是进不了这些板块的，这些板块它的持续性都不够，就是换句话讲就没有那么太好的这个容量让资金去坚持坚守，所以它这个抛压不够的情况下的话，它没有更便宜的筹码，那么第二轮的这个调整就已经是在路上了，那。
按照现在的这个玩法来说的话，我认为就跟上一轮一样一样的，咱就是等冰点结构，冰点结构出来了，然后你的下一轮关注的这个节点也就来了。那今天的话盘口早盘就弱，所以按照当下的行情来说的话，就是等待下一轮的关注机会了。然后按照今天的这些什么动的这些题材板块什么的，基本上没什么持续性，基本上就是轮动。然后接下来像明天呢，后天呢，可能这个盘口基本上就会比较大乱斗一样，就是比较乱。所以这种结构的话，我认为就是场外观观望是最好的，就稍微等一下这个冰点结构，因为跟上一轮基本上是一模一样的，上一轮也是这样的。嗯，就是整个盘口轮轮不动了，轮不动了就开始调了，然后调完之后杀出冰点，对吧，有一定的弹性空间了，资金再去。那么这一轮的话，超跌反弹所有的板块基本上都是打核心打一个天花板，第二天给了一点点溢价结束，一个溢价结。
一个溢价减速，然后轮到昨天最后到了能源方向，今天也是能源方向的标一和标二也是打到天花板，然后减速。，所以这个位置的话暂时就没有其他题材能够轮了，那接下来就是大乱斗行情，所以我们正常来讲的话应该是要稍显等待了，然后等待下一个冰点结构。今天的话增量还不够多，也就是说恐慌盘抛压并不多，所以接下来的话我们还得等恐慌盘抛压。