原始文件: 12_17有机会吗___交易__股民__财经__金融7584738496343051566.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:38:33
文件类型: video_transcription
============================================================

今天是12/17，咱们进行一下复盘，视频应该是比较长的。文化商品指数这两天是偏震荡，在前期低点的位置还是企稳了，起了一根大阳线，上方是两条均线的压制，整体还是一个偏震荡的行情，短期应该是不容易出方向的。白银今天这根阳线非常的猛，5%的一个涨幅，本身就已经非常高了，现在又有5%的一个涨幅，这个阳线起得很猛，白银明显的多头，操作上只能是15min找机会逢低去多，空单的话暂时不要去考虑。氧化铝就不太行了，氧化铝天图级别其实还是偏弱的，两条均线在上方有压力，现在是一个向上反弹的行情，这个行情正常来说应该是关注小级别反弹结束之后做空的机会，那就是15min了，氧化铝现在是向上反弹，反弹15min走出空头，走出两条均线空头排列，然后咱们逢高去做空，是这样的一个思路，应该是这么操作的。
向上反弹到20日均线附近，往下走。菜粕今天这个阴线是比较大的，咱们正常是关注空头的。，如果空仓的找机会逢高做空。豆粕，哦，有一点偏震荡，行情还是偏弱的，对吧？之前高位有过头部形态，，现在在20日均线、60均线下方，今天阴线比较大，但是现在位置比较低，整体偏震荡，稍微等一等。豆一，，60日均线上方偏震荡的一个行情，等一等。豆二今天更弱一些。豆二，，连续两根阴线，其实15min已经有下降了，盘中的时候关注过，但是没有做进去。白糖两根均线空头排列，天图级别是一个非常明确的下降趋势，嗯，这种位置很难往里追，对吧？逢高空或者是小级别。
小级别逢高空，那就是短线了。现在跌幅比较大，位置比较深，如果再做的话，多单是做不了的，只能做空单。空单如果做的话，小级别15min，找相对的高点去做空，然后要严格止损，做短线。低位的空单，不能是长线，它只能是短线。棉花其实挺强的。棉花天图级别其实是一个上升趋势，行情之前破了关键的位置，对吧？两条均线也开始拐头向上，天图级别是一个向上的行情。嗯，这两天倒是收阴线，整体是偏强的。正常应该是关注高位，关注低位多的机会。棉花。玻璃很弱，还看不到反弹，现在是低位小幅盘整，正常关注高位的空。纯碱比玻璃走的要强一些，上方有下降趋势线，有20均线的压制，正常是关注反弹结束之后做空的机会。
橡胶今天这个阳线起得很猛，有一点向上破位的意思。橡胶之前是一个震荡下行，今天起阳线，看一下能不能延续，周线级别还是不强的，周线级别现在没有过20日均线上方有60日均线。橡胶其实我关注的是周线级别向下破位的空头，但是行情它既然往上走，咱们就观察一个上升力度，如果可以进一步的往上，那咱们就再等一等吧，，再等一等吧。今天这根阳线是挺强的，但是有一点没有摆脱区间，看一下明天，如果明天再出一根中阳线，那就是摆脱了，那就是多头来了，但如果明天没有，又开始收阴线了，那还是一个小幅震荡的行情。合成橡胶可惜了，合成橡胶昨昨天晚间我就拼了命的想要进多单，但都没有进去，它一点也没回撤呀，对吧？我都是挂单进的，所以说也没有进去，这根阳线起得很猛，整体多头是吧？之前几天是碎阳的向上反弹，我就感觉它是要加速，今天起了一根中阳线，2.8%，整体多头很强，操作上就小。
别逢低多呗，操作上，小级别找机会逢低多，做多呗。，纸浆之前这个位置是非常关键的，行情上破之后我一度以为多头来了，但是它这个回撤挺深，然后在这种位置，在关键的位置开始走震荡了，该走震荡了，稍微等一等嘛，等真正的多头走出来之后咱们再去看吧。瓶片5600的位置撑了一下，现在小幅向上反弹，也说不上反弹，低位震荡吧，等一等。PTA。PTA之前是震荡上行，然后走了一波下跌，这一波下跌还可以的。还是一个震荡下行的节奏不改吧。PTA，还是偏弱的，震荡下行的节奏是不变的，15min级别。PVC，厉害了，三根阳线，虽然今天阳线比较少，但是。
在20日均线的位置，它应该是一个反弹，PTA之前的下跌力度非常强，文化商品指数，文化商品，大宗商品最弱的可能就是PVC了，今天终于有了一根三连阳，行情非常上反弹，正常应该是接触，正常应该是关注反弹结束之后的空头，它的天图毕竟是太弱了，反弹结束之后关注空头是好一些的。乙二醇低位小幅震荡，也是关注空头，，很多产品其实天图级别还是很弱的，这两天有反弹，但天图级别并不强，你看包括苯乙烯，天图级别并不强，还是关注小级别高位的空好一些，已经形成反弹的像PVC，那就要关注反弹结束之后的空头，PVC这很明显得有15min已经走强了对吧？怎么才叫15min回到空头？这里有一个关键的位置，它得跌破60日均线呀，跌破60日均线对吧？
跌的比较远，再往上反弹的时候去关注空头，那就要看形态了。苯乙烯、塑料，塑料是更弱一些，反弹了一点，但是很快就下来了。都是弱的，都是弱的。甲醇今天反弹的比较多，正常也是关注反弹结束之后的空头，上方60日均线有压力。聚丙烯、锰硅小幅震荡，硅铁也是一样，小幅震荡，硅铁稍微强一点，但是也没有过60日均线。工业硅，工业硅其实上方有一个比较明显的压力位在8780，今天冲高回落，离8780渐行渐远了。，也是它是向上反弹的行情，关注的是什么？关注15min做空的机会，现在，15min还是比较强的，是吧？在60均线上方它就是比较强，什么时候。
行情跌破60日均线高位有头部形态的时候去做空。多晶硅，真厉害，今天是正式破了60000。正式破了60000，小级别做空呗，小级别做多呀，找机会做多呀，是吧？行情很强，多晶硅包括碳酸锂行情很强，找机会逢低就多，，就这样的一个思路。碳酸锂也是一样，碳酸锂今天，我昨天进了多单的，但是没有拿住，我行情高开高走，在前期高点的位置，10350附近就出来了，少拿了6000个点。行情还是可以的碳酸锂，走的很强，对吧？操作上逢低多呗，15min级别找机会逢低多。欧线最近都不看了，苹果高位有形态，苹果天图级别高位有一个明显的颈线位。
好像还是个总数关口，是吧？9000，，下方支撑在9000，稍微等一等吧，9000这个位置看看有没有一个反弹，有没有高位比较好的反转形态。花生。生猪昨天有点利好，开盘冲高，但是站不住，整体还是偏弱，低位震荡偏弱。红枣这都弱的很，说的比较多。上证指数，上证指数真的不强了，咱们有炒股票的朋友要注意了，上证指数天图级别高位这个头部形态，一个头带俩肩，真的是走的很标准，是吧？之前这种位置。3930，3930，对吧？这个位置有效性是不错的，股票可能不算太强，今天大宗商品走的很强，然后股票的话，大A也走的很强，但我个人认为，后期应该还是不行，是吧？一个头带两个肩，这头部形态显得有点太弱，这个位置如果破昨天的新低。行情不太行，不太看好股票。
那咱们今天到这里。