原始文件: 25年12月17日各指数复盘__5F中枢震荡延续_无三卖不看7584729010714807587.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:38:23
文件类型: video_transcription
============================================================

各位视频前的股民朋友们大家下午好，今天是12/17，星期三，本周第三个交易日。昨天一根长阴，中长阴，今天一根反包，其实这个只是看着大，实际上就1.1的跌幅。那我们看一下内部结构，先把大外这个大级别先看一下，昨天这个新低3815，在周线图上，实际上这里应该是已经构成了五根，已经成比了，123这两根包含4~5，所以实际上这里已经是画日线一笔的，而且破了3816以后，月线是个顶分型，只是说顶分型很弱，这种如果就这样子收月线，不讲我们未来的一周怎么样，假设就这样子收月线，那这里成为这个中继顶的可能性就相对大一点，那。
既然这里成笔，成笔下来，那这个随时可以往上走，这是也是没问题，但不能说它这个笔就在这里结束，它可以延续，因为周线上的底分型也没有，这个从周线图上这是一个零负一一的负一一的一个情况，就向下延续的过程。那日线图上这个下走完没有，不确定。那内部结构我们之前也讲了，这是一个五分钟中枢，30min一笔下来，那在哪里结束不知道。之前的复盘是讲过这里的中枢震荡，哪怕破了3816，只要不出三卖都可以看成日线一笔上的这样的过程，现在可以这么看，而且你也可以看4034下来的一个这个盘整走势，这都没问题，看你怎么看都行，这个不影响。
只要这五分钟，以依据这五分钟中枢做就没有太大问题。那我们今天其实是怎么样？今天在这里构建了一个新的一分钟中枢，昨天在这里收盘，，不确定往哪一个方向，，今天低开往下以后，那就明确了这是一个这样子构建，，又拉起来完成一分钟中枢，震荡一下直接就起来。按标准的话，应该是给你一个背驰，，那再买，但是没有这么标准，这是个趋势，30min一笔，一个趋势直接就起来。以目前看大概率明天要上面要构成第三类的买点，，大概率的事情，你不好说会不会有跟这个一样啪就掉下来，一个线段直接就下来，这没有绝对的，但是概率比较大是产生第三类买点，关键的300在哪里做，如果能在这个中枢内上面这样子做，那有可能就会延续30min笔往上，，如果掉到下面来做，那可能就要接触到。
到这一边，关键是在怎么做，看明天。但明天，，估计一分钟中最少要两天，明天后天两天去完成，最少吧。一天时间，嗯，比较赶，不代表不可以。那30min笔就看这一笔延续到哪里，如果能够延续到上面，，甚至突破这一个高点，然后再回踩，，不破3815的有可能就往上走了。就看一看这个33936能不能过，一笔能不能过，这个是明后天甚至下一周的重点。那你这里画一条压力线实际上是卡着的，明天能不能突破现在不知道。你不能说今天收一根阳线它就能大涨，这个没有理由，没有理由。按照中枢，你要这个中枢出第三类买点，才是可以的。今天只能充其量说就是30min一笔上的过程。好，能不能走好现在，不知道。
，真不知道，你可以盘起来，可以继续盘。当然它只要不大跌，光穿下去大跌，那个股跟板块就都有机会。这个是上证，创业板，这个我们昨天的复盘是在这里，说用同级别分解，拆30min一笔回拉五分钟中枢，可以这样来看。那今天一样的，回拉了一个动作，拉回去了。那是不是尝试再次向上离开，这个有可能。，到时候离开的话，看看能不能在这个高点上面构建新的五分钟中枢，假如是这样子，日线一笔又延续，那也可以掉下来。那30min一笔上下来不进这个中枢，你也可以看300再往上。当然这一步一步看了，这，你按30min一笔来看的话，一笔一笔来，现在怎么走不知道，，没办法明确，但是，，根据你的级别，如果你是日线笔的话。
按照日线比例，创业板这里上去实际上是没有明确真正意义上的卖点，它是没有。因为不是趋势背驰，这里趋势其实没有背驰，但是你这两个地方，这个你要看成你如果看成是延伸的一个五分钟中枢呢，这是标准趋势，然后两个中枢扩张。当然按我们的同级别分解，实际上这达不到，那你就看成五分钟中枢再次强势向上。无非看你怎么样去运用这个中枢，那整个30min中枢震荡。我们其实一直在讲，往下再破这个低，如果是这样走的话，个股要跌的好深好深，很多个股，前面已经跌很多的，应该给他们一个日线一笔上的机会，上到哪里我不知道。这个也是一样的哈，五分钟中枢震荡延伸。
白酒这种现在就很弱了，，它其实白酒像这种，这个地方中枢盘完，它也可以盘，盘的足够大也可以直接上去，没有说必然要破这个低点。其实现在很经常是走势是变成，，趋势下来走成这样子起来，它也是个趋势。，其实就跟我们之前讲的这种，，不破低直接上，，煤炭，，盘开始盘中枢了。嗯，机器人，机器人这种跟，其实我们一直讲的就跟那个创业板那种类似的，中枢，30min一笔上完以后看这个力度了，它可以继续盘，也可以上去，，也可以掉下来。现在就是五分钟中枢震荡，按道理你应该在中枢下沿附近，这笔的。
买末端买，然后等上的动作，上的力度够强你就继续持有。但是现在最难的是，比如这一笔内部，内部的话你不知道它确定是什么样子结束，它可以上一下上就结束，或者盘几段就再结束。这个很难，你只有等转向以后才能看得出来。这种穿，破新低这个走势跟那个上证，非常类似，那就参考上证来看。比较强的像液冷CPU液冷，也拉起来，这个跟菱形机器人，你可以看成差不多的一个走势，对不对？中枢震荡，这个不排除往上是走一段，去尝试挑战前高。这个其实，中枢这么大的中枢摆在这里的，如果是选择向上的话。
但今天其实，昨天其实最不好就是这个缺口为什么不补掉？补掉以后就，嗯，会好一些。现在无非是上一个缺口，下一个缺口，这两个缺口怎么处理的问题了。昨天上证是缺口，今天是补掉了嘛。昨天这里有个跳空，今天直接补掉，其他好像没有。嗯，其他的三叶航天这个，直接穿下来，就穿下来再拉起来，这里，你只能看构成一个更大级别的中枢了。原来是一笔上来嘛，现在扩张拉回来以后构成更大级别的中枢了。，那会不会再向上尝试？这种，不排除这种可能哈。看你们的个股了。这叶冷，还有昨天讲的多元金融，这个低点今天又破一下。
拉起来再破一次，这个其实，依然是两，这个中枢没有明确破坏掉。，应该是从，大级别从这里下来一笔，这里面其实就是两个中枢，这也是个趋势。，要上去产生三买，，或者说最好到上面产生三买，那你就是一个标准向上的去挑战这个区间的，能不能这样走不知道，包括，昨天也提的这一个也是一样的。这种，因为它，放量，这个盘中昨天其实，有这种突然间起来的，今天直接，破低，但是又拉起来，这个，看一看能不能突突破这个。能不能突破，其实一样的，这里面一个中枢突破完产生三买，就能明确向上了，现在，不明确，一样不明确，但是，它是。这个。
位置跟前面的中枢，实际上是很接近的。这里不碰到这个就没有发生扩张，那就标准的一个趋势了。其实这是个标准趋势，，会不会给你过202 406这个不知道，至少有机会做日线一笔上的机会，这个应该有机会了。当然这个缺口如果不是突破向下的，这个缺口是一定会补掉的。好，我们观观察一下，其他没什么了，其他的我们自己还有看什么？那半导体我们看一下半导体，半导体跟科创五零就是是一几乎一模一样，只是说科创五零是在这个位置下面这个位置，半导体是偏上拉跟前面中枢的这个内部位置在震荡，这个是有区别的，但不影响你把。
，内部这个区域，前面我们不管，这一切，这个前面不看了，就单独针对这个五分钟中枢来，来看就是了，你不管前面，针对这五分钟中枢操作就好了。看太多更乱，根据你的个股，板块没大大的问题就行。现在是明天后天就看，这个能不能突破，还是继续掉回来，继续震荡，这个不知道了。这个无法判断，，反正依据五分钟中枢去做就是了。还是那样子，那句话就是，低位的这种标的，它已经构成了这个趋势的，甚至三中枢四中枢的，，那这种应该要看多，应该要看至少日线一笔，上下上三段，然后去构成这个更大级别的，其他没什么了。
好吧，那今天我们就录到这里，谢谢大家。