原始文件: 短线止跌了吗_盘面亮点在哪__热点__股市__中枢理论7584735395863072035.mp4
处理时间: 2025-12-17 17:38:13
文件类型: video_transcription
============================================================

同学们下午好，欢迎收看今天的收评。现在是12/17，周三的盘后。今天市场非常给力，直接来了一个反包。那么短线这里调整是不是已经结束了？我们从走势结构以及今天盘面上的一些异动的板块跟大家做个梳理。，果断一点的说，或者叫武断一点的说呢，我觉得短线调整已经止跌了。因为昨天我们讲过两种方式，第一种呢是120min的底分型，那120min这儿实际上早上直播的时候跟大家讲过，底分型很弱很弱，然后呢停顿出来了，这个停顿呢实际上是有力度的，这第一种方式用120min的分型。第二种方式呢是用日线的分型，那日线的分型今天直接就形成了反包，对吧？和昨天的这根阴线来说。所以实际上呢，短线调整结束了之后，那么对于下一步，嗯，预判是什么呢？
预判其实还是在这个区间里面做震荡，对吧？还在这个区间里面做震荡，只不过是小幅度的破坏了前低以后，又被拉回来了而已。所以短线的预期目前其实不是太高，虽然它止跌了，依然还是看这个震荡的结构。这第一个。第二个呢，我觉得今天这个反包的动作出来了之后，，最大的一个优点是化解了上证指数去触碰3731的这个短期危机，把危机的这个警报解除了。因为昨天晚上我们在收评里面，在解盘里面重点的在探讨，去触碰3731的概率有多大。然后呢，我昨天讲了一句话，我说，如果创业板指数，中证500的指数，1~2天内能够修复回来的话，上证指数去摸3731的概率就不大。那很明显今天，走的最强的其实就是创业板指数。
嗯，既带上影线也带下影线，所以这个位置的话呢。你说它特别强谈不上，但是，但是可以留意一下，毕竟它的中线的位置，中期的位置和电池一样都是足够足够低。如果说证券这儿要是本周，当然本周应该是。走验证分型概率不大，你就看下周，下周看看证券能不能走出周线结构的验证，验证底分型。如果周线结构的这个验证底分型，这是区间减半验证底分型出来，那可能证券。从高点回调下来的这个中期低点的概率就大幅度的提升，，所以有兴趣的同学，可以留意一下，这是从周线的角度，短线因为它目前热度其实还是不够的，那热度不够，看看它接下来能不能，重心缓慢的往上推，一步一个脚印的往上涨，，所以有兴趣留意一下。
，这是今天证券的这个表现。第二个呢就是电池，电池呢早上我们已经聊过了。这是一个60min中枢背驰掉下来了以后，我们说从60min的角度，很明显早盘异动的时候，这就是一个近似看作阴霾的点。然后呢如果说觉得不够稳妥，辅以日线的底分型，那日线今天底分型也已经出来了，所以这是和大盘和指数能够共振的这样的一个热点，作为低吸来讲其实可以做关注，，当然不是推荐，这有兴趣同学自己可以理一理。这针对于电池，其他的呢那就是跟上一轮一样了，CPU对吧，光模块、铜缆、液冷、PCB这些东西还是一如既往的强。所以呢现在盘面呢也有一种感觉就是指数到了关键时刻，那还是只有这些。
东西大家的认可程度更高，，我想把市场重新救回来，我继续拉什么C P U的易中天呐这些东西，他们跌也跌不下去，，大涨的也不太可能，所以这里面的话呢这不称之为增量，这只不过是一个修复。另外呢再就是。这个，商业航天，，商业航天呢今天给了个10字星，这个10字星呢，有点意思。15min结构。左边有个中枢，漏下来，昨天我们说不是机会，今天再次下探了以后，上午的盘面和上证指数小结构是差不多的，做了一个很小很小的一分钟中枢，然后直接拉起来了，已经近似相当于是这个盘背已经出来了，打到左侧支撑中枢的下沿，然后往上反，然后呢又收出来的是这个10字星，那10字星呢那理论上来看明天应该要给阳线，那基本上日线底分型出来了，那。
也就意味着商业航天依然还是一类热点。但如果说商业航天今天这个10字星是代表的，是被盘面带起来，明天给不了底分型直接漏下来，那商业航天可能就掉链子了。所以它其实就在就在这个叫什么，一念天堂一念地狱的这样的一个关键节点上。，明天给日线分型，那么商业航天就值得高看一眼，而且也是个机会点。如果明天要是直接就掉下来的话，那市场可能又要换热点了，，稍微做个注意。好，以上呢就是针对于今天盘面的一些变化，跟大家做个梳理，也希望呢能对大家的这个复盘有一些启发，或者是有一些正面的影响。，谢谢大家的收听，然后我们明天同一时间不见不散。