原始文件: 3xcse5kmykk64je3xcse5kmykk64je.mp4
处理时间: 2025-12-24 18:22:44
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，欢迎收看度帅收评，现在是12/24周三的盘后，我们来谈一谈这个今天上涨之后的一个延续性问题。就为什么谈这个呢？今天市场温和上涨以后，很多人感觉这市场显得犹犹豫豫的，总觉得好像不太行。确实这种感觉有，但是咱们可以来看一下上证指数，今天呢应该是连续就算第六天阳线了吧，这种情况本来其实就挺少见的，我觉得这个阴阳K线的一个对比本身还是说明强弱的，但是就像大家担心的一样，很多人说你看这个也不行，这个这个这个你看这个量也放不出来。我自己是这么看的，首先我先说个大概的感觉，我是觉得市场在往好的方向走，包括昨天咱们提到了，我说昨天一个重要的悬念是中证500那个300出来了，我说不管后面丢掉还是怎么样，我说这是市场走强的迹象。市场缩量上涨这个情况呢我觉得一两天是没事的，如果一直是这样那是不行的，如果明天能够把量再放出来其实是可以的。
今天我觉得几个现象，第一就是在日线图上，上证指数也开始挑战前面这个高点了，当然这个300是并没有做出来的，你可以看到它在挑战，我们后续需要去验证，如果它也能出300，就中证500先出嘛，它再出，那这个市场就是在朝着更好的方向走，那可能在未来可见的一两周里面有些主流指数可能能创阶段新高的，所以我觉得从上证指数上来讲，你可以关心这一点。另外我们这一轮可能一直在盯着中证500，因为中证500我觉得它更清楚一些。咱们中证500今天涨幅要更大一点嘛，1.3对吧，然后当然量能也没出来，我们昨天跟大家聊到了中证500这个300昨天出现了，昨天听的朋友应该知道就是这儿，就这个点，然后经过了这个震荡以后，它300没丢继续往上走，这本身是一个加强的信号，就站在我的视角看，我会觉得市场在往更好的方向走。我们现在需要观察的是第一个就是中证500会不会出现背驰的回落，然后连带着上证指数突破不了。
还是说中证500可以继续加强，它这个趋势不背是是不背驰的，继续往上走。这个位置基本上今天看完以后，我觉得第一个刚才我说的是加强的感觉，明天再看一天，这感觉应该基本就能差不多定下来了。我自己现在的看法是因为这个市场它运行的有点颤颤悠悠的，让人感觉不太放心，但是现在确实我觉得从指数层面看，我认为它是在比昨天更好的一个方式在走。所以我对市场目前仍然是一个多头态度，就像昨天我说的一样，中证500它出了300。接下来刚才我们说了后续观察的点就是看看上证指数能不能把300也出来。另外有一个点今天需要提一下，我觉得现在比较难的一点是什么呢？就是说白了这轮行情如果就这么上去了，因为你看它离新高不远呀，如果就这那么就那么上去了，现在最难的一点是你觉得这轮你会觉得谁是领涨板块？我觉得这块其实看不太清楚的。如果你问我今天市场这个上涨是谁在带动，我个人觉得还是半导体。，这个我们最近说的太多了，我就。
不再重复它了。我说短期，中期我说我不知道是不是半导体。我说短期市场要起来，我之前就说我说我指不上证券，我说得看半导体，半导体能起来指数就能起来，半导体起不来指数也起不来。它1.95的涨幅我个人觉得还可以。但现在难在哪儿呢？如果你，你把你的构想放在比如说一两个月以后，现在其实中期热点是有点看不清的。你看今天好的一点，商业航天恢复的很快，啪起来还创了新高，对吧？那涨得也很急，很多人就会觉得那是不是商业航天？还是是半导体？还是这其实是猜测嘛。我们前两天直播间里有一个互动，就是关于如果有行情未来两三个月我们的一些想法，当时直播的同学听了，这个呢这个问题接下来得不断的深入思考，我明天会在早晨直播的时候跟大家继续来聊这个话题，我觉得这个眼前可能它的重要性某种意义上比指数还高。你就算行情来了，但是你能不能把这个有可能事后。
看起来确实有领涨可能性的板块给它提前能挑选出来，这点蛮关键的。现在市场的一个热点是打散了在重组，虽然你看到应该说商业行情很快就回来了，但其他的现在就非常不明显。这个呢，我倒觉得第一个也不用特别急，你不一定说今天一定要有答案，但是你是一个逐步累积线索、逐步观察的过程。这边我会跟大家继续保持沟通，如果我说我看到什么，包括我们的一类热点、二类热点，我会给大家在直播间播报。我觉得这个问题其实是下一阶段的重点。现在我去看的话，那我觉得短期看其实还是算力要稍微强一点，但中期看，我多说一句，其实现在得考虑我之前一直不太看好的方向，就是我一直说证券指不上指不上，但是你你注意前几天我们说过保险比证券强是吧？这一轮在考虑未来市场的时候，我觉得非银金融其实是得考虑的，就是说白了非银金融就保险证券嘛，包括其实还有一些其他方向，这个呢我们得跟着盘面去走，得看，我觉得这一点可能确实。
是最近行情的一个核心，我今天的梳理基本就是这样。结论来讲呢，我目前的判断指数在往更好的方向走，这个量能萎缩呢，我个人觉得一两天可以接受，但如果一直这样的话，那这行情是上不去的，所以我们需要看到，那这个量能萎缩能不能萎缩放大，它又跟热点相关，所以刚才那段话就契合在一起了，那个是现在的重点。我们看到什么新发现的时候会跟大家及时沟通。好，这就是今天我们的梳理。照例提醒大家，如果你觉得这个梳理对你有帮助，请不要忘记在走之前帮我们的视频点个赞。热点不迷路，老铁有态度，咱们各位快手的同学仍旧可以通过搜索老铁财富密码来锁定朱叶华论市。朱帅收评，祝你每天都有新收获，我们在明天早晨8.1刻的直播间不见不散。