原始文件: 3xy27ayuhri5yys3xy27ayuhri5yys.mp4
处理时间: 2025-12-18 19:15:11
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，欢迎收看度帅收评，现在是12/18周四的盘后。今天我们来聊一聊，说说这个市场目前的一个走势情况。今天这个走势呢其实是一个略微有点偏弱的走法，最终上证指数呢当然不是最坏，它是涨了0.16。我们昨天说了，因为昨天不是盘中突然间拉起来嘛，我说我觉得这个位置应该要处理的慢一点，先别急着判定它短线见底。昨天我们包括今早直播间我们谈到了几个方法，咱们来今天跟踪一下，看看达没达标。第一个呢我说日线图上来讲呢最好有一根1~2天以后能把这个上影线收盘站住，今天盘中是过了，但收盘没站住，所以从这个角度看它不达标。那如果明天想继续走强的话，就需要把今天这个高点再站住，来形成一个底分型停顿，那这个位置目前还没有，所以从日线图看现在不够强。从15min图去看呢，我跟大家聊到了，我今天早上说到我说这个位置最常见的走法是在这做一个中枢震荡，因为走微型反转太难了，现在呢我说它不太差的原因就是你看。
它15min图里现在走了一个下上下，这个下没走完。如果明天可以不下去，在这震一震再往上走，哎，这个就可以了。但这个我感觉还需要1~2个交易日吧，所以现在只能笼统的讲，就是这个走势目前是不够强，我们还是得先判定它没有见底。，另外一个我之前说，就包括早上也强调了，就是你如果上证指数这边看不清的话，你可以用一个更强的指数，就中证500来去共振一下，或者是交叉验证一下。中证500的情况是这样子的，因为昨天它涨了之后，它离这个前高就很近了，所以我们说，你如果想去判断这个市场能不能起来的话，你要看它能不能过掉这个前高，我给你画一下，就是这个前高，出现三买，哎呀，画的不对，差不多这意思，那显然这个位置也没有，所以现在这几个条件我觉得都没有出现，我们得耐心看。我觉得明天的转机是什么？明天的转机是明天可以继续震，但你要维持这样的一个强势震荡，你不能这样掉下来，这掉下来的话，这波反弹就昨天那个。
啪，盘中拉升就没有了，我觉得。所以，对指数跟踪这个层面来讲，我的感觉是应该还认为现在是没有走强，这样我觉得会比较合理。因为咱们前面说了，就是前两天那个阴线掉下来，周二那一天，其实短线是个向下破位，那个走势要处理的特别当心，我觉得这时候慢一点问题是不大的。再一个板块层面来讲呢，我就简单说个半导体吧。半导体这边来讲，我觉得它的影响力是比较大的，这个这个板块指数决定了指数短期能不能被带起来，因为虽然证券本身它对指数影响也大，但证券的结构不太好，商业航天结构好，但商业航天权重不够，是吧？所以走到这儿的时候，半导体今天这个底分型出来的很弱，它收不住，所以这个走势基本上如果你想看指数能不能出来的话，我觉得你应该多看一下半导体，它现在不够强。商业航天这边来讲呢，简单跟踪一下，就大家可能也比较关心说这哎今天又起来了，其实大家一路跟下来这个节奏我们现在说的都是对的，包括前面那个小。
背驰包括走到这个小的中枢下沿止跌，我觉得下一步其实讨论这个板块应该讨论的是它是这次直接就上去还是在这组更大的震荡。虽然这两种走法都是好的，但是这影响就是你对这里面个股的节奏判断，如果它是直接上的话，很多股票就可能下周就会继续有那种中阳线出来的，但如果是震荡的话，这里对你的选股能力考察就比较大，这个其实我看不出来。我前面跟大家聊的是我觉得这个短期调整应该是一个正常调整，不影响中期结构，这个能看出来，但是现在你说它具体采用的哪种结构，现在其实看不太清楚。那么我小结一下我今天对市场的跟踪，如果说整体的感觉的话，我从指数层面看我觉得还是不够强。我前面刚才说了，无论是从能不能站住上影线收盘日线，还是从这个中证500能不能出300它都没有嘛，这个时候你就应该再耐心等一等。热点的情况我个人感觉以半导体为首的算力应该说对指数短期的影响要更大，可能。
电池影响也大，但电池现在的我感觉热度还是有点低，我们得观察一下。然后另外来讲，就是我虽然很少谈这个非银金融，但是最近我开始觉得就是尤其是保险比证券强的很多嘛，就这里你要适当注意一下保险，提一句吧还是，就你要注意保险什么呢？你要注意保险这个绿颜色的线是它的前高，它已经到了这儿了，那说白了一点，今天保险还是涨的，它行不行就看它能不能过掉这个前高线，那当时商业航天不也是这么走起来的吗？如果这个东西能过了，我们就对于非银金融这件事就得上心了，你不管信不信都得上心，因为这东西不是轻易能过的。我们传统意义都觉得哎呀，那券商不比保险好吗？不是的，这次是保险比券商好，现在看是这样子。当然我们可以期待如果保险走强能不能把券商拉起来，但那是后话呀。所以保险走到这儿其实就对它是个挑战了，因为你已经兵临城下了，你就到了前高了，你过不过我们都等着看这个具体的结果，这也涉及到未来。
市场如果止跌以后，热点的一个转化方向的问题。这就是目前我观察到的这个种种现象，这个呢也希望能给大家提供一种一种新的参考，帮助你做出更合理的决策。好，这就是今天我们的梳理。照例也提醒大家，如果大家觉得这个梳理对你有帮助，请不要忘记在走之前帮我们的视频点个赞再走。多晒收评，祝你每天都有新收获，我们在明天早晨8.1刻的直播间不见不散。