原始文件: 3xbjxfh84yhah7y3xbjxfh84yhah7y.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:33:23
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，欢迎收看杜帅收评，现在是12/23周二的盘后，我们今天做一下市场的一个走势跟踪。，今天这个市场走到这儿呢，其实是一个很耐人寻味的一个小震荡，，最终上证指数收了一个小的10字星。走到这儿呢，我觉得有几点是需要跟大家可能指出的，一个是昨天说到了，我说悬念昨天说留到了明天，这个悬念我们当时指的是中证500指数，对吧？我们说中证500指数能不能出现小的300，这是指数能不能进一步走强的一个我觉得一个信号。今天中证500也是个10字星，今天这个小300出来没有呢？出了，我给大家稍微给大家画一下，这是15minK线图，注意，有些同学如果第一次听的话可能不一定习惯，15min图。，这个300在哪儿呢？在这里，你看哈，就这里，这个，然后出来以后它走了一个震荡，尾盘微微往回勾了一点，这个结构并没有出现300以后继续直接向上的结构，反而走成了震荡，那我觉得第一个300既然出现了。
我们就应该当它是强势震荡看了，除非后面这个300丢掉了，我觉得丢掉瞬间丢掉都没事，你就看这个绿线对的这个缺口位置了，如果这个位置破了，这300就没有了。如果这种情况出现，就代表了这个走势从强势震荡转成弱势震荡了。但如果它不丢，它只是这么震的话，我个人觉得现在应该把中证500看成是一个强势走势了，虽然从盘面上你能感觉到盘面其实挺差的，今天有接近4000家公司是跌的呀。但是就只是说指数的话，我觉得这个是目前看到的第一个现象，这个其实是转强，中证500转强的一个迹象。另外第二件事情需要后续跟踪的是什么呢？就是中证500转强以后，市场怎么样进一步再继续走得更好，我们需要看到更多的指数也出现300，那我们今天就注意到了上证指数身上有一个特点是什么？你注意上证指数这个冲高回落今天可以怎么看呢？你看到它正好应该是过了一丁点吧，走到了前面这根K线的上影线这个位置，你可以认为。
那它是个遇阻回落，所以如果市场是顺利的话，我认为应该渐次见到以下的情况：第一，500指数就是中证500出现300守得住，不丢，然后上证指数震一震，它也出300，再然后，比如像早晨咱们直播间说的科创五零也出现，这样走的话，那市场就是朝着更好的方向在走。但如果你发现，嗯，比如中证500出了，上证指数没出，对吧？过了几天，上证指数还是没出，然后中证500丢掉了，那这个就是转弱的迹象。所以我觉得指数这面我今天跟踪下来，虽然今天走的是挺乏味的，甚至有点弱的感觉，但我觉得从市场的走势结构看，中证500其实是有转强的迹象，就这一点是我觉得今天跟昨天去比的一个变化。另外我觉得板块方面，大家如果仔细看的话会发现，哎，有一点乱。之前板块这面其实是商业航天应该算是一枝独秀吧，比较强，最近其实出现很多板块都想要争抢热点，抢来抢去抢来抢去，现在就变得很。
商业航天也没有那么强。其实我们这两天在直播间的时候都跟大家预警了这个风险，对吧？我们说我看的是震荡走势，所以我说这个时候你要注意，这个单边就不一定行得通。明天我们可以继续聊一聊它这个震荡会怎么演化。但你看到现在有好几个方向，包括算力中的一些像存储芯片呀、液冷服务器、CPU，其实也在抢热点。但是现在这个就很模糊了，大消费做了一天的一类热点以后马上又掉下来了。所以现在是需要一个什么？需要有一个热点板块站出来，这指数才能有持续性，不然很有可能震着震着就掉下去了。我们前面我自己的猜测是我说市场要走出这个弱势的话，可能得看一下半导体为首的算力。半导体这个走势其实也是一个挺有意思的走势，你注意看它今天这个小阳线，如果你仔细看的话，它也构建了一个跟中证510样就接近的一个小中枢。所以我是觉得短期看可能它对指数的影响还是要更大一些，虽然今天你看到电池。
电池的表现比半导体更好，但你仔细对一下指数走势，我觉得指数跟半导体基本是一个吻合的一个情况。所以我觉得不管中期是怎么样的，也许中期这轮起来半导体不一定有很出色的表现，但我觉得如果短期市场想要顺利的往上变的话，半导体是一个不容忽视的一个一个力量。所以我觉得我们在看指数的时候也可以把它结合起来看。现在除了指数跟踪本身之外，我觉得我们需要为接下来可能出现的潜在热点要做好准备了，这个时候就要有足够开放的心态去发现一些可能之前有异动但现在不太强的板块，要做一些准备。我觉得这件事可能在这是月底嘛，但同时也是年底，我觉得就变得更加重要一些。我们跟大家也会一起去观察，有什么新的发现也会跟大家去分享，包括在直播间里我会跟大家进行更详细的分析。这就是今天我对走势结构的跟踪，包括提到了指数出现了哪些关键变化，这个呢后面大家可以边走边看。好，这就是我们今天给大家梳理的内容，如果大家觉得这个梳理是有帮助的。
不要忘记在走之前帮我们的视频点个赞。热点不迷路，老铁有态度。咱们快手的同学仍然可以通过搜索“老铁财富密码”来锁定杜月华论市。好，杜深收评，祝你每天都有新收获。咱们在明天早晨8.1刻的直播间不见不散。