原始文件: 3xivx3ub4tmpwcw3xivx3ub4tmpwcw.mp4
处理时间: 2025-12-23 22:33:24
文件类型: video_transcription
============================================================

兄弟们先看一下昨天的表态，昨天跟你说海南板块要割韭菜了，你看今天海南板块五个点的高开全部给你砸下来，看到没有？这就是我们的舆情反向指标，一旦曝光就很容易割韭菜。好，我们来看今天又有什么板块曝光了，今天一模一样的位置，能源金属涨幅居前，兄弟们曝光了，这个能源板块曝光了，具体的就是什么锂电、液冷、贵金属这些东西曝光了，这个部分呢我跟你讲又很容易像今天这个海南板块一样，明天一开盘就是一个高开，然后就给你砸下来，这是非常典型的量化策略，把今天每一天最火的板块，然后明天一开盘的时候人家就可以卖掉了，你一去追就中招了。好，再往下，这个液冷也是曝光了，还有这两天炒了一些的这个光刻机，这个大液大爆发也是有曝光，像半导体这个光模块这个是前两天炒了一天，它也就能持续一天，然后一曝光之后开始割。那么当前呢股市处在什么状态？我认为当前处在这个利空基本上就是要。
马上要出镜了，因为12月/年底还有一个钱荒的利空，那么马上到明年一月份好的行情就开始了，我认为现在春季攻势，跨年行情已经启动了。再往下，在末尾讲到一些商业航天，你看今天商业航天最大最重要的事情都不讲，知道吧？今天长征12甲火箭发射，这个火箭发射成功，但是回收没有成功，我们把它火箭回收下来呢重复利用，回收没有成功，你看这是最重要事情。那么前段时间我就跟大家讲过，我说商业航天的板块，它加上这个量化操作，它是周四周五容易上涨，然后周一就是高开，然后就割韭菜了，周二周三容易下跌，你看到没有？今天周二周三那果然是下跌，那你要买的话你就等周三下午或者等周四的时候，商业航天又可以去买入了。商业航天是目前整个股市的绝对重点，但是它的逻辑你看很少曝光的，核心逻辑不曝光的，SpaceX有是哪些供应链，估值有多高，那个蓝箭航天什么时候上市，蓝箭航天在中国的这个地位有多大，中国未来要发射多少颗卫星，你看这些东西都不告诉你，不告诉你就继续炒。好，旁边物价持续上涨，这些概念股业绩有望向好，括号。
负名单，只要负名单一定完蛋，就明确告诉你这个板块为什么好，然后具体都是哪些股票，这些股票就完蛋了，就不行了，你赚钱哪有那么容易，人家把为什么好，具体哪些股票都都告诉你，你就买就能赚钱，那你不就没有人亏钱了吗？这都是典型的割韭菜的套路，懂不懂？这专家割韭菜就告诉你，哎，它为什么好，你就买那几个就行了，你就买进去了他就可以走了吗？不然他卖给谁？所以你看为什么说曝光的部分它就容易割韭菜呢？就是这个道理了，全网只有你峰哥跟你反向分析这些新闻，这新闻很多都要反着看，你知道吧？很多都要反着看，那么有什么东西有机会呢？那么有机会部分一个是人民币的持续升值，你看这个事情他不告诉你为什么人民币能持续升值，最近人民币已经是这12年来的这个新高了，为什么人民币持续升值？它的逻辑他不告诉你，首先第一个，，中美的这个斗争是降温的，中美关系是升温的，美国基本上已经战略撤退了，它在欧洲、在亚洲、在非洲、在中东全面战略撤退，就归缩到那个美洲去了，就是你只要中国打得到它的地方，它以后都很少部署军队了，它不跟你玩了。
美国太现实了，真的，我们那句话怎么说来着？叫做真理在哪里？真理在大炮的射程之内，我绝对如此。你只要随便打到它地方，它一定你退的远远的。美国第一个战略撤退，第二个，人民币现在我们中国非常给力，今年前11个月贸易顺差10000亿美金，这非常牛逼。贸易顺差10000亿美金什么意思？贸易顺差10000亿美金是大清朝最牛逼那一年的收入的3000倍，很很是非常牛逼的，人民币是有很强的这个增持的底气的。那么前几年因为我们国家一直在鼓励出口，但被美国打压嘛，那么人民币是贬值到一个位置，那么现在哎出口没问题了，不用再压制人民币了，所以人民币有一定升值那也是很正常的。所以你看人民币升值的这个好的预期它没有曝光，其次呢就是现在大家对这个美国对中国降息的预期好的这个想法还没有曝光，大家还停留在日本加息的危险之中，所以我认为2026年行情，特别是这开年的行情，上半年的行情，特别是一季度行情应该是比较不错的，那么现在就是一个逢低布局的时候，所以我讲的很清楚就是12月。
31号之前你要布局的赶紧去布局了。那这个过程中呢，哪些板块会比较好一点呢？我在内部策略会这边有讲的比较明确了，我一共讲了三个方向，第一个股市里面最好的最牛逼的板块它一定是商业航天，这个逻辑都没有炒完。第二个最稳健的板块是保险，你看保险真的慢慢上涨，保险就是今年的银行股，慢慢涨慢慢涨。第三个如果你又要赚的多又想稳健的话，就选量化策略，那就只加更多。那么关于明年2026年的整个大行情的这样的一个预判，大趋势的预判，宏观环境到我们的这个产业政策的，我会在周一和周二晚上的七点钟做内部的策略会，大家如果想去听的朋友可以联系我的助理参加内部策略会。那么我今天舆情反向指标的分析就到这里。快手的朋友可以点击头像，点击我们的置顶的视频，在左下方有一个免费领取福利的链接，就可以添加联系助理了。